Спасибо.

Ты будешь читать?

Да, я буду читать, как в прошлый раз, и будем вместе отвечать, делиться опытом.

Так, погнали тогда.

Катя спрашивает: "Добрый день, два вопроса. В каких случаях в проекте участвуют два продюсера?

Нередко слышала об этом, по какому принципу разделяются обязанности и доли?

Что вы можете сказать о продюсерских центрах, которые дают объявления о наборе продюсеров?"

Катя, бывает реально работают по два продюсера, как правило смысл партнерства в том, чтобы усиливать там сильный, ну, друг друга, один, допустим, хорошо собирает команду, другой, например, может быть силен там в прогревах, да, или в какой-то своей части, и тут задача разделить обязанности таким образом, чтобы вы не лезли в работу друг друга.

То есть усиление это всегда хорошо, но чтобы не было такого, что либо только один все делает, второй якобы продюсер, то есть партнерство должно быть равноценным.

По поводу долей, это всегда индивидуальные договоренности, если заходите, например, из команды к эксперту, у вас может быть с партнером и по 25%, и плюс 50% у эксперта. И переходя ко второму вопросу, что можете сказать о продюсерских центрах, которые дают объявление набора продюсеров, уточни, пожалуйста, вопрос, потому что контекст непонятен.

То есть, если ты хочешь, как я понял из вопроса, набраться опыта, да, и поработать в какой-то команде, допустим, на каком-то крупном запуске, в целом это нормальная идея.

Опять же, у вас сейчас на обучении уже столько инструментов, то есть, я бы в твоем случае искал какого-то небольшого, например, даже эксперта, да, если ты, допустим, боишься пока там крупным заходить, и просто пробовал на практике делать с ним запуск.

Потому что в таких продюсерских центрах тут главное не застрять.

То есть у тебя должен быть четкий тайминг,

чтобы это не оказалось, что ты два года работаешь в продюсерском центре,

но при этом, естественно, у тебя будет либо это фикса,

либо будет какой-то небольшой процент.

Зоя, есть что-то?

Я добавлю все, что сказал Эмиль, абсолютно присоединяюсь.

Я была продюсером вторым, просто поделюсь своим опытом.

Я была генеральным продюсером, то есть меня пригласили на проект,

где был продюсер, но он был немножечко такой слабенький,

ему просто нужна была поддержка.

Я получала 10% от прибыли, как генеральный продюсер.

То есть обязанности делились очень жёстко,

всё делал тот продюсер, я приходила только на генеральные созвоны,

чтобы подкрутить стратегию, подкрутить проджиг, подкрутить воронки,

подкрутить презентации, подкрутить лид-магниты,

помогала ему нанять сотрудников,

то есть на мне лежала функция найма, так как я в этом очень сильна,

И на мне лежала стратегия прогрева, потому что продюсер просто в этом не очень разбирался,

и весь прогрев я контролировала.

Всё остальное делал продюсер.

По поводу продюсерских центров я полностью поддерживаю.

Мили там можно застрять в этом продюсерском центре на рабстве.

Лучше выходить на своего маленького эксперта.

Здесь инструментов хватает у Егора, чтобы запустить любого эксперта

и спокойно на этом и заработать, и опыта набраться.

И даже ещё побольше, чем дадут в продюсерских центрах.

супер так идем дальше хочу взять протестирование знакомого блогера с аудиторией 15000 как понять

какой продукт зайдет аудитории если блогер лайфстайл они эксперт в узкой нише если мой

текущий продукт обучение блогингу вызывает мало отклика так как понять какой продукт ну

смотри шаги классические то есть анкета анализа аудитории для начала нужно естественно посмотреть

кто у тебя в этом аккаунте сидит.

Потом посмотреть, как эта аудитория вообще в принципе

набиралась, если блогер лайфстайл,

допустим, если это мама в декрете, понятно,

что у нее будет много там женской аудитории,

то есть нужно уже под эту аудиторию подстраиваться.

Текущий продукт

обучение блогингу вызывает мало отклика.

Напиши, пожалуйста,

подробнее, почему ты считаешь,

что вызывает мало отклика, потому что

из контекста пока непонятно. То есть смотри,

если, допустим, люди мало заполняли анкету,

но ты им говорил, что хочешь

скажем так, на лайфстайл аудитории объявил, что хочешь там запустить курс, да, то либо аудитория

просто не привыкла на этом аккаунте, к примеру, заполнять анкеты, такое тоже бывает, тогда тебе

нужно подумать над тем, чтобы через стикеры как-то их собрать, да, или через сообщение в директе,

и обязательно провести касс-девы, то есть потому что, что такое мало отклика, пока на текущий

момент непонятно, возможно, твой продукт и будет заходить, просто нужно усилить офферы, вот, если же

совсем никак, то, соответственно,

ну, что бы я сделал, я бы провел

какой-то минимальный

опросник, даже

через стикеры, да, голосовалку,

что в целом было бы интересно, и думал в эту

сторону. И третий момент, если

аудитория 15 тысяч,

то ты можешь еще подумать, а с кем бы

ты мог сделать, допустим, партнерский запуск

на эту аудиторию, помимо там

своего курса

по обучению блогингу,

и поискать такого эксперта, который, допустим,

ну, к примеру, для женской аудитории ниже похудения,

там всегда заходит хорошо.

Это в целом, исходя из контекста,

если уточнишь и напишешь подробнее,

то я думаю, что мы можем более развернуто обратную связь дать.

Я тоже самое.

Так, супер, идем дальше.

Савелий спрашивает.

Привет, у меня в телеге 12 тысяч в базе,

Почти весь трафик с воронки Риллс, кодовое слово TG-Bot, с ним еще не контактировали.

Так лучше сделать первый контакт и прогревать в дальнейшем.

Сейчас надеяем директ менеджера, можно ли как-то отслеживать его работу.

Не вручную, количество сообщений, своевременность и так далее.

Мы ведем Telegram канал 3K, Instagram 3K.

Лучше сконцентрироваться на одном канале связи, чтобы кодовые слова писали только в Instagram,

Директ, как у Егора, например, или же сразу устраивать работу в Директ и в Инстаграме и в ТГ.

Так, давай погнали тогда по первому вопросу.

Как лучше сделать первый контакт и прогревать в дальнейшем?

С воронки и с Reelsoft тебе точно нужно, чтобы Директ-менеджер писал как минимум, как тебе урок, который забирал человек.

То есть тебе нужно первое касание выстроить личное общение для того, чтобы потом это развернулось в какой-то диалог

и, возможно, в дальнейшем привело к продаже.

Но если у тебя там глуши, ты даже не спрашиваешь у людей,

как им урок или что понравилось, или что откликнулось в моем аккаунте,

почему решили подписаться, то, соответственно, вот этого триггера для начала диалога его и нет.

Дальше.

Внедряем директ-менеджер, можно ли как-то отслеживать работу не вручную,

но можно посадить его через сейлбот, допустим, просматривать, как он работает.

Количество сообщений, конечно, ты, на мой взгляд, нет такого, что ты можешь проконтролировать.

Обычно тебе нужна просто притирка с директ-менеджером.

Смотри, я бы на что обращал внимание.

Я бы обращал внимание на скорость ответов и вообще в целом, как у тебя директ разогревается или не разогревается.

Ты это будешь чувствовать на кончиках пальцев, потому что если директ-менеджер, например, работает плохо,

там, долго отвечает, да, или ты видишь, что у тебя как бы глушь в директе,

тогда вот уже повод задуматься о том, действительно ли он обрабатывает то количество сообщений,

которые тебе пишет.

Зоя еще, я думаю, поделится опытом, у нее много классной системы по контролю директ-менеджеров.

Так, по поводу телеграм-канала, инстаграма, я бы вел все,

то есть самое простое, это скопировать там прогрев Егора, да,

если обратите внимание, там везде есть контент и в инстаграме, и в телеграм-канале, и в боте.

Почему это важно? Потому что сейчас для того, чтобы человек купил, нужно больше точек касания. Если человек в стори заходит раз в неделю, например, только на выходных, а вы ведете прогрев только там, то вы теряете его внимание.

Так, вы поделитесь?

Да, я поделюсь. У меня работают два директолога в моем проекте личном.

Они работают.

И в своей первой конверсии я вычислила сама.

То есть я писала 100 сообщений, видела, как реагируют люди,

и какое количество отклика приходит.

У меня в среднем на 100 сообщений, открытие диалогов,

15 человек пишет, там, хочу.

Ну, там, да, нет, хочу.

Ну, то есть дает какую-то реакцию.

Соответственно, я понимаю конверсию.

Вот.

Дальше момент вычислить это можно.

Директологи мне делают ежедневный отчет, табличку, сколько они...

Причем у меня есть два директолога.

Почему? Потому что один открывает диалоги, а второй закрывает диалоги.

Ну, у меня много очень диалогов.

То есть я не знаю, какое у вас количество.

Я скажу, что у меня подписывается примерно 3-4 тысячи человек в месяц.

И в одном аккаунте только.

И там руками отвечают люди им.

То есть почему? Потому что это точка касания.

Как правильно сказал Эмиль, сейчас чем больше точек касания, чем меньше ботов, тем лучше для продаж, тем выше конверсия продаж.

Их прекрасно, они вдвоем справляются.

Значит, одна открывает диалоги, 90 диалогов в день, она может только открыть.

То есть мы даже не всегда со всеми подписчиками можем открыть диалоги.

А вторая закрывает диалоги.

Диалоги, естественно, с теми, кто откликнулся.

Плюс еще есть механика, такая же, как у вас, пишут, ну, типа, кодовое слово.

Да, на кодовое слово немножечко другое, другой идет скрипт.

И так как я все эти конверсии знаю, и они делают ежедневный отчёт, который я тоже проверяю периодически, смотрю по конверсиям, я сразу отслеживаю очень легко, то есть мало диалогов становится, сразу понятно, что что-то не так.

Важно, да, чтобы у вас была синхронизация,

и важно понимать, что директологи – это люди.

И эта работа задротная.

Простите меня, конечно, за мной французский.

Открывать-закрывать диалоги – это сумасшествие.

Поэтому не надо их заставлять работать по 8 часов.

Потому что это реально человек с ума сходит от этой работы.

Вот вы попробуйте 100 диалогов сами открыть и ответить людям этим.

Это всё, как бы, ну, 2 часа на этом уйдёт минимум.

Поэтому я чётко знаю по времени сама,

я знаю, как они работают, я знаю их отчётности.

И если мне директолог пишет, Зой, там, мне надо отдохнуть, вообще без проблем, иди отдохни, никто не умрет.

Там подхватит другой директолог, либо я сама поотвечаю на эти вопросы и лишний раз поконтактирую со своей аудиторией всегда.

Вот, по поводу Телеграма. В Телеграме у меня тоже работает директ, это номер-дублер, все по Егору.

То есть туда люди пишут точно так же, хочу тренировку, хочу разбор, им точно так же отвечает.

только не директолога, в Телеграме у меня сидит менеджер, который им отвечает, проводит их поворонки,

либо в Телеграма хорошо заходят в боты. Проблема Инстаграма в том, что плохо заходят в ботов,

даже если вы руками отправили там бота. То есть в Инстаграме мы все-таки ведем их на видео на

Ютубе, а с Ютуба они уже хорошо переходят в ботов. Ну, по крайней мере, у меня так лучше работает

конверсия. А с Телеграма хорошо переходят в ботов, поэтому там отвечает менеджер, тут же, если надо,

продает, тут же обрабатывает, тут же догревает,

либо загоняет в бота. Это просто

дублер. Телеграм, где сидит менеджер,

сидит техподдержка, потому что люди покупают,

и их сразу подключают к гид-курсу.

Ну, я думаю, что ответила, нет?

Да, очень развернуто.

Спасибо.

Так, идем дальше. Привет.

У меня такой вопрос. В окружении есть лайстайл-блогер,

мамочка, аудитория набрала чисто на релсах,

охвата 15-25К, без

какой-либо экспертности. Подскажите,

стоит ли закрывать на запуск, так как сама девушка

вроде не против, но у нее

продается реклама поэтому побоится что что-то может сломаться а если стоит то какую модель

выбрать с приглашенным экспертом и какие продукты лучше всего заходят у life блогеров с разношерстной

аудитории стоит ли делать запуск выбор смотрите за вами то есть мы можем тут какие-то общие до

рекомендации дать вот по поводу рекламы сразу скажу это не очень хорошо понятно что она боится

там за свой доход да если во время прогрева будет постоянно эти реклама вы будете просто

вводить внимание аудитории поэтому я бы договорился чтобы именно во время запуска рекламы не было на

дальше обязательно стоит сделать хотя бы минимально декомпозицию и так как это лайфстайл блогер я

бы ориентировался вот не на там супер позитивный вариант на средний и минимальный чтобы вы понимали

какую минимальную планку нужно закрыть и уже исходя из этих цифр договариваться по поводу чека смотрите

так как это лайфстайл блогер это мама ну вот я уже говорил что ниша похудения точно зайдет до

приглашенный эксперта да естественно я бы делал с приглашенным экспертом продукты продукты на лайфстайл

как правило невысокочековые продукты заходят особенно с разношерстной аудитории конечно то

то, что экспертности нет, это не айс,

но партнёрский запуск сделать можно попробовать.

Зоя, ты что думаешь?

Я могу только добавить, что хорошо заходят рецепты,

рационы питания на такую аудиторию, питание ребёнка,

рекламу точно не совмещать с запуском,

100% я продаю рекламу в блогах,

когда идёт запуск, очень плохо это всё будет работать,

ни туда, ни сюда, что называется,

ни там охватов не будет, ни на запусках охватов не будет.

Вот.

И похудение точно, фитнес, зарядка, разминка, питание, коктейли, рецепты, рационы.

Это всё очень хорошо на мамочек заходит.

Вот.

И хорошо запуски делать на мамочек-декретах с волберистами.

Мы такой делали.

Запуск.

Вот эта профессия менеджер Вайлдберрис, она у них хорошо заходит тоже.

То есть можно попробовать поговорить о партнёрстве.

Супер, спасибо.

Так, Миша у нас спрашивает.

Дайте, пожалуйста, рекомендации, как стартануть эксперту по фитнесу с нуля с личным онлайн-ведением.

Помогает людям похудеть на непонятно сколько килограмм за 3 месяца.

Я бы, ну, смотрите, просто открываем уроки, да, у нас есть анкета, которую мы можем закинуть и позвать людей на КСДВ и просто с КСДВ продавать.

Вот это самый простой способ, то есть я бы не усложнял тут, если это там небольшой блок, просто собрать лояльную аудиторию, и я бы не уходил в низкий чек прямо на старте, чтобы было интересно работать.

А дальше уже от Каздаев отталкиваться, будете ли вы делать там большой запуск, либо не будете, но вы уже с Каздаев можете сделать первые продажи вообще легко, особенно если аудитория лояльная, и там фитнес-тренер достаточно давно ведет блок.

Вот, но опять же, смотрите, над оффером нужно будет сильно поработать.

И что бы я еще порекомендовал, это собрать кейсы в одном месте,

чтобы вы могли их хорошо демонстрировать.

Потому что в этой нише всегда хорошо работают кейсы.

Высок конкурентно лучше.

Ну, сложно сказать, мало информации.

Есть у вас блог, нет блога.

Если блога нет, то делаем какой-то блог, упаковываем кейсы,

упаковываем и себе, своих же собственных клиентов кастдевим,

и понимаем, что можем продать,

сказ-девов закрываем на какую-то мини-группу,

эту мини-группу ведем, с нее делаем прототип программы,

с прототип программы начинаем масштабировать.

То есть, в принципе, люди в похудейках,

это высококонкурентный рынок,

но рынок хороший, бесконечный.

Вот я просто 15 лет в этом рынке проработала,

вот, и с большой аудиторией очень.

Он хороший, сразу на низкий чек не идите,

потому что вы там останетесь навсегда.

Вот, с него вылезти очень сложно.

Идти хорошо покупает программы 30-70 тысяч,

хорошо покупает, это хороший чек.

Причем такие программы, где, например, месяц вы ведете,

а потом они там могут болтаться в каком-то чате,

потому что у них через месяц мотивация пропадает.

И самый простой путь, но они должны видеть ваш упакованный блок,

хотя бы даже из кейсов, хоть что-то они должны видеть,

то есть они за что-то должны зацепиться, за какие-то результаты других.

Иначе как бы доверия не будет, просто это ниша,

Эта аудитория, она очень изощренная,

то есть она очень избалованная продуктами

и очень избалованная различными экспертизами.

И очень любят все бесплатно.

Поэтому им нужно сразу показывать кейсы.

Супер.

Так, идем дальше.

Виктор спрашивает.

Добрый день.

Сейчас готовим запуск и как раз стараемся

внедрить новые фишки из лекции Core.

Есть пара небольших уточняющих вопросов по директу.

Раньше в ходе прогрева собирали регистрации на продающий вебинар.

Каждый день сейчас решили заменить сбор регистрации на анкету предзаписи,

чтобы начать касание в директе со всеми записывающимися.

Егор говорил, что анкету лучше давать дропами раз в 3-4 дня.

Есть боязнь, что так как анкета будет даваться реже,

не каждый день, как ссылка на регистрацию,

то и количество анкет будет меньше количества регистраций.

Так ли это и какие стандартные способы увеличить количество записей в анкету?

Второй вопрос.

По лидмагниту воронки больше технически, допустим, используем лидмагнит видеоэксперты.

Далее вот в бот, в котором воронка из контента с переводом в канал ТГ.

Если мы привлекаем трафик из РСЯ, куда технически делаем переход?

На видео на YouTube, например, где даем в описании ссылку на бот или сразу на бот.

Так, окей, давайте на первый вопрос тогда ответим.

По поводу того, что давать дропами, да, однозначно.

Плюс обратите внимание, вот если не слышали, допустим, Егор, анкета – это такой маркер, да, количество, и анкету можно сдвигать.

То есть вам, если у вас недобор по анкетам, вы можете еще увеличить, там, окно прогрева, да, и еще несколько раз дать анкету.

Это раз. Второе. Так ли это? На этот вопрос, к сожалению, не ответить, потому что это индивидуально зависит от блога.

То есть в любом случае вам нужно вот сейчас дать анкету, да, и посмотреть, как у вас идет заполняемость.

Вот и все. То есть это самый быстрый способ проверить.

И если какие-то стандартные способы увеличить количество записей,

да, вам нужен директ-менеджер, который, во-первых,

может пройтись по старым диалогам, либо по старым лидам, да,

их позвать в анкету. Это раз.

Второе. Естественно, если когда за анкету даете бонусы,

то это увеличивает заполняемость.

Например, у Егора это было возможности попасть в БД, да,

где он рассказывал историю про трафик.

Так, Политмагнит, Зоя, у тебя есть тут что добавить?

Ну, я могу только добавить по второму пункту.

Первое, конечно, надо смотреть на конверсии,

но у меня во всех проектах мы повели на YouTube,

потому что плохие очень конверсии при переходе в бота.

Это вот то, что у меня по проектам.

Это эзотерика, это психология, большая школа,

это мои все собственные проекты,

похудейка, силовая гимнастика, фитнес и инфобизнес.

Это большой, огромный проект по Валбересу.

Все переключили на YouTube.

всю платную рекламу.

Очень плохие конверсии

переходят в боты ужасные,

просто жуткие.

Ну, это то, что я могу сказать,

но надо смотреть статистики.

Фиг знает, как бы, да,

лучше проверить на мини-модели,

посмотреть.

Да, вот Зоя вообще

ключевую мысль сказала.

Смотрите по количеству,

вы просто проверяете,

и если у вас что-то идет не так,

вы меняете.

То есть у вас же нету жесткой привязки,

что делаете только вот так вот,

и все.

Вы смотрите,

как лучше откликается народ.

Все.

Потому что в одном проекте

хорошо переходили в бота,

потому что там была бесплатная диагностика.

Опять же, в ИЗП, да, то есть в другой школе.

И там реально они в этого бота переходили с РСЯ, нормально.

Вот реально.

И ну как бы вот раз на раз не приходится.

Согласен.

Так, Алена спрашивает, будет ли информация юридическая о запусках,

про ферту договоры с продюсерами, экспертами и студентами?

Будет у нас урок от юриста точно.

Он, как правило, есть каждый поток.

на будет будет ли инфа по договорам с продюсерами-экспертами не могу подсказать но передам эту инфу вот я

думаю что будет всем полезно про ферту скорее всего будет так на стасе спрашивает привет как

быть если не прослушав урок по лид-магнитам и дали аудитории в открытом виде ссылку на первый урок

в школе и под уроком ссылку на анкету предзаписи провели ли все технологии как можно преподнести

нормальный магнит, чтобы это

не было позорно.

Позорный вариант.

Первый вариант,

показать правду.

Мы больше так не будем, мы изменились.

Так, сейчас еще раз почитаю вопрос.

Вот в открытом виде

ссылку на первый урок в школе.

Ну, дали, короче, первый урок в школе.

это то, что Егор сказал, не делать.

Не давай первый урок курса,

урок бесплатный в лид-магните.

Короче, провалили.

Ну, блин.

Ну, бывает. Чего вы?

Я бы просто сказал, ну, чтобы не было позорно,

я решил сделать для вас подарок,

записал еще один урок.

Там раз, два, три, четыре, пять

такие-то пункты, вам точно будет полезно,

кто хочет забирать, там, пишите,

либо кодовое слово.

Ну, то есть просто заново

анонсировать. Нет ничего такого, вы просто

что я записал для вас новый урок.

Всем будет точно полезно.

Назовите по-другому. Открытый урок

для вас записала. Назовите мастерская.

Назовите ни вебинар,

ни урок, ни лид-магнит.

Просто название поменяйте. Ничего страшного.

10% все равно аудитории вы только охватываете

в лучшем случае. Там все уже забыли.

Ничего нет позора.

В общем, основной совет не переживать.

Все нормально.

Так, Мария, вопрос.

Вчера попалось видео на YouTube годичной давности

с разборами городом за делила своим успехом благодарю за очень вдохновляющий пример вот

это же сейчас дохлый эксперт задача максимально быстро но не выгорая вытащить прибыли своих

активов только т.г. канал аудитория выжжена охвата низкий какие ключевые действия сделать

приоритетными сейчас например может быть сейчас самый важный те ассистент или директор а мне кажется

долго их искать нормальный депутатик что-то надо я пока все дело сама верно ли понимаешь что сама

продолжать работать в директе, кресть в контенте,

параллельно искать директолога,

делегировать ему, либо что-то порекомендуйте.

Спасибо.

Зоя, ну так как тебя тут так максимально поблагодарили.

Давай тогда сначала ты отвечаешь,

потом я отвечу еще.

Ну, что бы сделала я?

То есть искать все-таки директолога.

То есть какая у вас задача?

Если вы хотите денег, давайте сконцентрируемся на деньгах.

Максимально быстро, но не выгорая,

вытащить прибыль из своих активов.

Максимально быстро, но не выгорая,

искать директолога, обучать его сейчас,

тратить деньги, злиться, раздражаться.

Ну, не совсем другая цель немножко, да, это цель делегирования.

Если нужны бабки, простите по-русски, то мы дорабатываем бабки.

Значит, мы каким-то образом, всеми правдами и неправдами,

эту аудиторию заставляем писать, реагировать, включаться, вот всё подряд.

Аудио, кружочки, я вам приготовила вот это, чтобы они написали.

Хочу это, хочу поговорить, хочу на КСДФ, вытаскивать на КСДФ, зарабатывать деньги.

Как я делала тогда, это же год назад было, да?

С пластическими хирургами.

Мы просто 800 человек заставили всеми правдами и неправдами

написать, отозваться, откликнуться и продали им на 18 миллионов.

У нас не было денег, убыток был 12 миллионов.

Ничего мы не искали, никаких директологов.

Я сидела эксперты, один менеджер.

Мы втроём базу всё перешерстили.

Всё.

Наша задача была деньги заработать.

Концентрируемся на этой задаче.

Смотря какой продукт, если высокочековый,

Вот эту аудиторию всеми правдами и неправдами поднимаем,

всеми способами, вот всеми способами.

Заставляем включать уведомления, проводим открытый урок,

мастер-класс, вебинар, будем ее, будем эту аудиторию,

тащим на КСДЭВ и закрываем запуск.

А потом деньги заработаешь, будешь нанимать всех подряд.

Ну, это моя позиция.

Я абсолютно согласен.

То есть, лучше сейчас я бы сосредоточился на том,

чтобы сделать это руками, потому что вопрос именно в продажах.

И сфокусироваться именно на продажах.

то есть забить себе полностью, насколько возможно,

расписание к СДУМе,

по всем подумать, кого, как можно

коснуться,

соответственно, и деньги будут.

А дальше уже спокойно, ну, то есть,

не состояние,

что вот там срочно надо,

потратились на директолога и так далее,

а состояние, что уже заработали, уже хорошо,

сейчас, значит, нужно рутину снять,

вот, причем в процессе еще работы руками

очень хорошо, потом пропишется

регламент, то есть, вот как раз будет понимание

конверсии, какие должны быть скрипты,

какие вопросы и так далее.

И, соответственно, делегировать уже будет проще.

Да.

Учего, как деньги есть, делегировать хорошо очень.

Да.

Так, Георгий спрашивает.

Если я совсем маленький эксперт,

только начал развиваться в темах запуска,

никогда их не делал.

Вопрос.

По поводу КСДФ, насколько они будут эффективны,

если аудитория в Телеграм 200 подписчиков,

и, естественно, столько же в основном,

мои знакомые, охваты примерно 70.

Ответ. Каздевы будут эффективными, вам просто не нужно знакомых звать, а нужно звать.

Ну, то есть, смотрите, у вас уже есть охваты, посмотреть каждого подписчика, кто просматривал, да, и, соответственно, самых целевых позвать.

Чем больше вы сейчас делаете объем каздевов, тем проще вам будет потом.

Поэтому, если вы просто делать их или не делать, с учетом того, что охваты небольшие, то да, делать.

Опять же, вот пример Зои, да, когда на аккаунте 26, да, по-моему, охваты были 100.

22.

Чуть-то все время 26.

Ну, ты прибавляйте мне.

Вот. При этом просто

руками всем написали, и это сработало.

11 миллионов собрали.

Ну, я приду вам свой

проект. Я же запускалась с Эмилем

на прошлом менторстве, запускала свое

собственное менторство. У меня было в канале,

если не изменяет память, Эмили, 111 человек

в Телеграм-канале.

Я запустила 7 миллионов.

Это к вопросу об эффективности действия.

Просто, вот смотрите, да, ваша задача сосредоточиться не на том, сколько у вас сейчас аудитория,

а сфокусироваться на том, а кого вы можете позвать на Каздаеву, до кого вы можете дотянуться.

И какой хороший оффер вы можете им предложить.

Алексей в дополнение говорит.

Давайте я тоже, может, привет.

Прошу прощения, что я немножечко опоздала.

Но смотрите, у меня тоже очень много маленьких экспертов учится в моей основной группе.

Что мы делаем, чтобы сделать все-таки КАЗДЭВы?

Если мы очень четко понимаем наши сегменты, с которыми мы работаем,

мы просто ищем вот этих наших суперцелевых людей разными способами.

Это могут быть чужие блоги, в комментариях мы можем брать этих людей.

Или на Фейсбуке есть разные группы.

Например, если я знаю, что этот эксперт работает с какими-то женщинами-предпринимателями только,

мы идем туда, ищем какие-то целевые группы.

Это могут быть совершенно незнакомые люди.

Надо просто подумать, вот где обитают

именно люди моего сегмента, с которыми я хочу

работать, и какую-то тоже

пользу им предложить так, чтобы

они увидели ценность тоже в диалоге

с вами, и спокойно тоже

делаем вот эти каздевы на абсолютно незнакомую

аудиторию, и как бы

сверяем смыслы.

Такой здесь лайфхак.

Супер.

Аудиторию можно найти еще

на каздевы хорошую в чате

гид-курса. Если вы есть на гид-курсе

школа, там есть этот телеграм-канал

их бизнес, там можно найти

новую аудиторию вообще.

Вас никто там не знает, там 26 тысяч школ,

и там на КСДВ всегда можно найти людей,

которые придут на бесплатные КСДВ, и

прекрасно там можно и клиентов найти.

Вот, тоже хороший способ.

Ой, фхак.

Так, Алексей уточняет,

что не нажимает стикер. Это

к вопросу вот про курс

по блогингу, да, на 15 тысяч

аудиторий.

Я бы попробовал, проанализировал

какая была текущая подача и заход,

то есть прям вот со стороны посмотрел,

возможно, дело именно в самой подаче

и как-то по другим соусам еще раз

попробовать призывать.

И плюс в директе покопался там,

кто самый лояльный,

их прям напрямую,

исходящее сообщение прямо написать

и позвать на ксдев.

И дальше уже на ксдеве уточнить,

а почему там,

что было интересно,

что было неинтересно,

что было понятно,

потому что, возможно,

просто люди не поняли.

И, возможно, дело в подаче.

Поэтому я бы рекомендовал еще раз все-таки закинуть,

покопаться в Директе и провести эти первые каздевы,

и дальше уже принимать решение о том,

запускает ли этот продукт, да или нет.

Ну да, мы сами писали, мы подбирали,

то есть когда вот там, где 22 охвата было у меня,

вот, мы находили этого аватара,

то есть мы заходили в этих подписчиков,

смотрели, подходит нам, не подходит,

и писали ему, что добрый день, Иван Борисович,

вижу, что вы на меня подписаны,

Очень хочется с вами пообщаться по поводу актуальности моего продукта.

Дайте, пожалуйста, обратную связь, насколько это для вас будет комфортно.

Потом первый момент.

Второй момент – сердечковая стратегия.

Это я так первый раз, помнишь, поняла Егора, что мы сами должны сердечки ставить.

А позапрошлым менторстве.

Ну, я туповато, поэтому не сразу понимаю.

И, короче, как мы делаем, поднимаем охваты в мертвяках таких.

Мы им сами ставим сердечки.

То есть они посмотрели просто stories, посмотрели.

А мы всем, кто посмотрел stories, поставили сердечки.

И люди эти начинают реагировать.

Ну, то есть что-то начинают писать.

И ты типа такой, ой, спасибо тебе за твою реакцию,

скажи, пожалуйста, чем ты занимаешься.

И все, выводишь на диалог и на КСДФ.

Понятно, как работает?

Ну, вот такая простая тоже механика.

Вот.

Так, супер.

Идем дальше.

Поля Молли спрашивает.

Нас нашел эксперт из Испании и хочет работать с нами.

Может, есть какие-то советы?

Это мой первый заграничный эксперт, говорящий не по-русски.

Ну, по опыту просто ребят, которые у нас запускались.

На испаноязычный рынок запускался Давид, насколько я помню.

Все хорошо там с запусками, особенно если вы внедряете инструменты,

которые дает Егор, это вообще вау-эффект вызывает.

Единственное, что там больше откликается на WhatsApp,

да, Telegram, там они меньше сидят в нем.

У меня сейчас на потоке есть эксперт,

она продает вообще курсы по английскому языку для итальянской аудитории.

Тоже все прекрасно работает, есть только момент с конверсиями,

то есть могут не откликаться на анкету,

ну, допустим, хорошо регистрируются на вебинары,

и вот эти моменты нужно тестировать.

А так это супер, что у вас нашел эксперт,

то есть я бы, если он реально твердый, у него хорошие кейсы,

то флаг в руки и запускаться.

Единственный момент по поводу языка,

тут уж я не знаю, наверное,

там минимальное понимание испанского,

оно точно должно быть.

Вам просто будет проще.

У меня нет опыта.

Вера.

Я не могу ничего сказать.

Вера, можно.

У меня тоже, на самом деле, нет опыта,

но я брала сейчас много разных консультаций на эту тему,

потому что я тоже очень хочу делать запуск на иностранную аудиторию.

Вот что мне объяснили, что надо все-таки выбирать более мягкие ниши,

потому что вот как устроен европейский, там, условно, американский менталитет,

что если они хотят обучиться какой-то профессии,

то они просто там идут на сервисы, на платформы типа Курсера и так далее,

и там они могут эту, как бы, уже профессию пройти, получить какой-то сертификат.

И для них это более понятная история, чем и блогера покупать.

А если это блогер, то больше мягкие ниши,

саморазвитие и всё такое.

В общем, надо тоже понять, какая там у вас тема.

Если есть на это спрос,

просто как-то быстро протестировать

и как-то снять, мне кажется, важность,

что мы там делаем какой-то большой длинный запуск,

просто попробовать очень быстро всё.

Протестировать, может быть, набрать какую-то мини-группу

для начала уже, потом посмотреть,

хотите вы в этом развиваться или нет.

благодарю

отличный совет

просто снимите ожидания

то есть это

запуски работают

все хорошо, попробуйте и все

Алис спрашивает

добрый день, я посмотрел уроки, сделал

коздаево и получил предоплату, супер

но все равно не понимаю, как из коздаево составить

продающую оффер программу курса и зачем

нужна карта смыслов

можете подсказать, пожалуйста

это составим карту смыслов, но для чего, как будем ее использовать.

То есть конкретно это боль сюда в лид-магнит,

а эти возражения сюда в оффер.

Оффер, как создать один общий, если много разных болей.

То, что получили предоплату, супер.

Карта смыслов нам нужна будет для прогрева.

Урок по прогреву просто еще не вышел, но он есть в базе знаний.

Боль сюда, там в лид-магнит, а эти возражения сюда в оффер.

Смотрите, у вас вот эта карта смыслов, не относитесь к ней,

как что у вас должно быть четкое разделение, типа вот это в эту ячейку,

вот это в эту ячейку, потому что у вас по сути и в лид-магните должна быть

и отработка возражений, и оффер, и какие-то триггеры, которые будут цеплять, прогревать,

потому что сам по себе лид-магнит тоже прогревающий элемент запуска.

К вопросу, как создать один большой оффер, если много разных болей,

я бы сакцентировался на ключевом, и еще напишите, пожалуйста, вашу нишу, может быть, мы подскажем, в каком направлении двигаться, вот, потому что, и тут у меня вопрос по поводу программы, смотрите, если вы продюсер, да, то вы составляете программу в любом случае вместе с экспертом, потому что, как составить программу курса, ну, то есть самое простое, это спросить себя, а какой путь должен пройти человек для того, чтобы получить результат, который вы ему,

обещаете, да, на выходе

прохождения курса. Соответственно, какие

шаги ему нужно сделать?

Расписать эти шаги,

вот у вас будет минимальная программа, дальше

идете обсуждать это с экспертом и дорабатывать

методологию, формат, чтобы

ученикам было комфортно проходить, чтобы

эксперт не выгорал.

Ну и, собственно,

все. Ну, я

добавлю, давайте, по поводу программы.

Я могу, наверное, быстренько

подсказать, потому что я немножечко знаю.

Это ниша психология, деньги и счастье.

Значит, смотрим, я рекомендую вам не морочить голову себе,

а сходить к методологу.

Это первое.

Методолог, который поможет вам с конечным образовательным результатом

и результатом результата.

Но если по каким-то причинам вы не хотите идти к методологу,

то вы делаете, как сказал Эмиль,

вы садитесь с экспертом и делаете прототип программы.

И здесь вам тоже пригодится карта смыслов.

Что такое карта смыслов?

Как бы она ни была составлена, там есть в результате,

что люди хотят получить.

У вас мягкая ниша.

Значит, в результате прохождения вашего курса есть конечный образовательный результат.

Как они поймут, что они получили этот результат.

Метрики.

И от этого конечного, я просто вам как методолог сейчас говорю,

конечного образовательного результата, у которого есть жесткие твердые метрики.

То есть не я почувствовала себя счастливой.

А что это значит для тебя почувствовать себя счастливой?

Как ты поймешь, что ты стала больше счастлива, чем ты была?

Или больше уверена?

Или больше у тебя опоры появилось внутренней?

Вот.

Это конечный образовательный результат.

И от этого окончательного конечного образовательного результата

самый простой путь, вы идёте в обратную сторону.

Вот продукт в конце, конечный образовательный результат.

Дальше три простых этапа.

Чтобы конечный образовательный результат получить,

с точки зрения психологии, первая работа с мышлением,

вторая работа с убеждениями, третья практические инструменты.

Например, у каждого блока есть конечный образовательный результат.

Дальше у нас есть так называемая когнитивная нагрузка курса.

То есть люди в принципе не в состоянии смотреть по 3 часа эфиры, лекции.

То есть есть понятие когнитивной нагрузки.

Мы максимально снижаем когнитивную нагрузку в продукте и делаем прототип, программу.

И здесь вот как раз таки ваша карта смыслов.

То есть что такое боль человека?

То, что он не может решить почему-то.

У него есть какое-то препятствие, у него есть какое-то сомнение.

по сути это и есть урок на чтобы закрыть чтобы вот этой боли как бы не стало до чтобы стать более

уверенным там более сильным более умным более счастливым более богатым да есть инструмент

мы приседай и в каждом уроке у нас есть понятная когнитивная нагрузка то есть вдохновение дальше

инструмент и конечный образовательный результат то есть как они поймут что они как бы у них

получилось то вот если говорить о там о простом вот до простом инструменте создания продукта и

дальше у самый простой путь когда у вас уже вы провели взяли предоплаты проверить прототип программы

а то есть этим же каких-то людей выбрать искать смотри вот это точно про то что ты хотел то что

ты купил на то есть ну как бы вот просто файлик где расписан урок его название его конечно образовательный

То есть в результате прохождения этого урока вы там станете другим человеком, а поймете это вот так.

Как создать один общий оффер? Оффер – это результат результата.

Ну, по крайней мере, я так объясняю экспертам, возможно, вам это поможет.

Результат результата.

То есть в результате того, что ты прошел мой курс психологии, ты что стал каким?

Счастливым. А когда ты стал счастливым, как твоя жизнь поменялась?

Человек говорит, я вообще перееду в другую страну.

А оказывается, мой курс тогда про то, чтобы как стать счастливым и переехать в другую страну.

То есть в оффере есть результат, а не процесс.

Вы научитесь делать вот это, вдохновляться, писать, какать, ходить, думать.

Нет, вы получите в результате.

То есть как стать счастливым и переехать в другую страну.

Вот что такое оффер.

Вы собираете все эти формулировки и делаете широкую рамку.

Самый простой путь сделать широкую рамку – это разделить ваши козевы на аватаров.

То есть, например, первый тип аватаров – они все время несчастные.

Второй тип аватаров – они все время счастливые.

Третий тип аватаров – это люди, которые хотят какой-то больше результат.

Ну, то есть, там, что-то еще, чтобы что-то осталось после них.

И вот максимальный оффер – это который охватывает все эти группы аватаров.

То есть, что это значит?

Значит, что мы в этот оффер собираем все эти формулировки,

то есть, максимально длинные делаем.

То есть, как устранить все свои проблемы от первого аватара

и оставить след после себя.

В результате переехать в другую страну.

То есть, как мы собираем все офферы в один большой оффер.

Ну, то есть, как бы все аватары в один оффер.

Ну, я не знаю, Эмили, насколько понятно, может, это поможет.

Я думаю, точно поможет.

Это был небольшой мастер-класс, как составлять оффер.

Но очень классно на примерах.

Я думаю, что это сильно поможет.

Особенно у меня, конечно, сформулировано.

Ну, если вы напишите свои вот эти хотя бы 5 офферов,

мы попробуем вам собрать их в какой-то один большой оффер.

Может, это вам поможет.

Прямо здесь.

Так, супер.

Идем дальше.

Директор пишет.

Добрый день.

Вопрос такой.

Активы подписчиков 10 тысяч,

охвата стоя из тысячи полторы.

Цель 3,5.

Экспертнейшие отношения.

Деньги от мужчин.

Пытаюсь выстроить окна продаж.

Лид-магнит.

Это считается вообще окном или нет?

Ведем на анкету при записи.

Из нее хотим продавать сразу же горячим и холодным.

Будут догоревать.

Цель этого лид-магнит – сгенерировать выручку на платный мастер-класс, на расходную часть.

Затем платный мастер-класс, разборы бутербродные.

Четвертый, пока непонятно.

Вопрос 3. Сколько должно пройти времени между лид-магнитом и платным мастер-классом?

Оптимальное количество времени.

Какое можно сильное последнее окно?

И третий вопрос по вашему опыту.

Какая ценовая вилка на курсы по отношениям, деньги от мужчин и содержанство?

Какая вилка приемлема.

Так, ну давай я, наверное, на первую начну отвечать.

Сколько должно пройти между людмагнитом и платным МК?

Смотрите, ориентируйтесь на количество людей, которые вы хотите вообще.

То есть у вас должна быть в голове примерно цифра, сколько вы хотите людей позвать.

Потому что у меня, например, был опыт, что мы на мастер-класс на платный собирали за 3 дня 250 человек.

вообще изи на охватах 350-400.

Вот, то есть тут очень сильно зависит от аудитории.

По поводу времени, но я бы закладывал не меньше двух недель.

Почему? Потому что у вас еще прогрев к мастер-классу,

да, порядка там от 7 до 10 дней можно закладывать.

Соответственно, лид-магнит нужно дать раньше для того,

чтобы люди, а, успели посмотреть, б, да, прогрелись,

и плюс вы еще успели собрать в анкеты.

То есть это, на мой взгляд, минимальный срок.

Хотя если у вас все горит, то вы можете чуть-чуть даты и сдвигать.

Какое можно сильное последнее окно продаж?

Ну, я бы точно ставил за крутую презентацию программы.

Это раз четвертым шагом.

Потом можно еще сделать тестовую неделю.

Она бывает на каких-то запусков заходит, на каких-то не заходит.

Про это окно Егор рассказывал на последней лекции по продажам.

И вопрос, какая ценовая вилка на курсы по отношениям.

Я в этой нише не силен.

Вот, может быть, девочки знают примерно там вилку цен.

Ну да, все остальное, как сказал Эмиль, вилка цен 30, 70.

Вполне съедаемая.

И хорошо разборы.

Ну, на разборы сложно они идут.

Но если вы вытащите аватаров на разборы, то там все рыдают и покупают.

Вот мой вам совет.

самый лучший, вот добить еще, добавить, да, какой бы еще литмагнит добавить после всех эмилим,

то вот эти разборы, там, где вот самая вот эта женщина,

у нее все плохо, но нашла деньги на курс, разборы тех, кто уже отучился,

как у нее все поменялось вообще в жизни, вообще все,

и когда все рыдают, и все хотят так же, как она, вот очень хорошо продает.

Ну, по крайней мере, у нас так получилось.

Но вытащить тяжело, на разборы вытащить, то есть мы сделали закрытые анкеты,

закрытые разборы, мы потом там

с ними долго беседовали,

все как бы, никакие истории,

еле-еле там нашли этих аватаров, но

тем не менее, мы их нашли, мы их разобрали,

они дали согласие, и все как бы

полетело, конечно, после этого.

Так, супер, идем дальше.

Савелий спрашивает, в базе

просто еще старые, которые давно забрали,

и все.

Так, Савелий, это уточнение

вопроса.

Что это было за вопрос?

Это уточнение какого-то вопроса по поводу того, что база старая, уже все-все забрали.

Так, сейчас.

А, это про телегу, где 12 тысяч подписчиков телеги.

Ну, смотрите, рассылки в любом случае лучше сделать, да, вы абсолютно ничего с этого не теряете.

Плюс можно людей перелить, там, сделать, если задача собрать на Каздела, соответственно, дать контакт,

куда они могут входящий запрос сгенерировать, да.

И опять же, вы можете что-то новое записать и сделать как рассылку бота, так и новых людей в этот бот собирать.

Но базу в любом случае не стоит бросать.

То есть, окей, даже если там мало откликов, все равно там есть люди, которые продолжают смотреть.

Базу можно разбудить, всякие страшные сообщения можно отправлять или смешные, как мы отправляли, вас украли инопланетяне.

Потом мы везде в контенте писали,

бот закрывается, все ваши подарки

исчезнут, скорее найдите нас в боте,

чтобы ваши подарки остались с вами навсегда.

Потом мы делали рассылку

в самом боте, этот бот умирает,

скорее спасите его, заберите свои подарки,

и таким образом нам удалось процентов

12 базы все-таки, ну,

как-то расшевелить, там, 12% кликов было.

То есть все способы хороши.

Лучше всего, кстати,

про инопланетян сработало.

Забирайте себе лайфхак.

Так.

Али спрашивает, подскажите, будет ли работать работа в директе,

если мы хотим для нового обучения создать новый инстаграм и оттуда вести эту работу.

Эксперт не хочет в основном аккаунте это делать.

Ответ, да, будет, работа в директе, она на любом аккаунте.

Но смотрите, самое сильное, это когда общение от имени эксперта,

потому что к нему есть доверие.

И если вы хотите сделать ближайший запуск хорошим,

я бы нашел аргументы для того, чтобы убедить эксперта поработать в основном аккаунте,

потому что у вас там большая база, и вам просто будет проще это сделать.

Ну, игруточки делают, у меня есть проект, знаете, как делают,

у них все запуски в другом Инстаграме, то есть у них как бы не BD,

а BD это другая Инстаграма, понятно, да, то есть у них основная Инстаграма,

БД это, типа, другая инстанция. И они вот там

общаются в директе. Ну, то есть, в той

БД, типа.

У них так прогрев весь выстроен. То есть, там

и там сидит вся активная аудитория, и там

активная аудитория покупает. Ну, то есть,

по крайней мере, у меня такой опыт есть, когда в основном

в директе не работают, да, а работают

там. Но так я полностью с Эмилем согласна.

Вы что, это такой актив, эксперт,

ну, больше с экспертом как поговорить,

убедить его, там, экологично это сделать,

там, максимально для него.

Но это потеря денег, да, потеря денег.

Ну и плюс, если

еще эксперт иногда

не хочет каких-то чужих

людей пускать там в свой директ,

в свои сообщения, такое тоже есть.

Очень часто у меня такое

очень много раз случалось,

но этот вопрос решается

наймом просто, не знаю, какой-то

двоюродной сестры, какой-то

племянница человека,

которому можно доверять из-за семьи

кто-то, кто сидит в декрете или, не знаю,

в институте учится, кому нужна какая-то

минимальная подработка, потому что в любом случае

вы всех будете учить, работать

под ваш язык,

поэтому тут глобальной разницы нет,

кого вам нанимать.

Ну да, либо поспрашивать по экспертам,

по другим, у кого есть сильные директологи,

которые не на одном проекте работают,

и вам просто кто-то даст хорошего, доверенного,

сильного директолога, который точно

знает все последствия, и

спокойненько этот директолог обучит вам,

директолога, поработает у вас какое-то время,

поможет вам со скриптами,

И спокойно уйдет и оставит после себя хорошего, сильного человека.

Такое тоже бывает, и мы даем погонять своих директологов.

Так, супер, идем дальше.

Мария спрашивает.

Ниша коучинг, ТГ канал маленький, аудитория выжжена.

Инсты нет, на первичные созвоны приглашают только холодных,

так как прогрев еще толком не выстроен в контенте.

Созвоны первичные по 2-3 часа,

иначе не успеваю вытащить его установки,

плюс еще продать надо.

После таких созвонов сил на контент не остается.

Канал уже мертвичинка попахивает.

Пока провожу козда с элементами продающей диагностики.

Приглашаю под соусом докручивый продукт.

Твое мнение будет ценно.

Почти уже некого приглашать.

Какие скрипты для приглашения можно использовать, чтобы окончательно не выжечь?

Зоя на прошлом эфире говорила, кстати, что...

Да, чтобы не было бесплатной психотерапии.

Это проблема, да, бывает.

Как тогда сократить по времени созвоны с холодными,

чтобы и конверсия была нормой.

Ведь холодный лид, он как раз и

прогревается во время созвона,

за счет того, что глубокую диагностику делать.

Так, окей.

По скриптам, я думаю,

Зоя супер большой опыт,

она подскажет. Я тут только

момент один хочу. Смотрите,

по 2-3 часа это жесть.

Вы умрете, да.

Зачем вам это нужно? Четкий тайминг.

До часа

максимум ставьте. И плюс, смотрите,

когда к вам приходит человек на созвон,

вы управляете временем своим, вы проговорите у нас с тобой час,

формат будет вот такой, вот такой, тебе окей, человек дает согласие, все.

И вы еще закладываете в этом приветственном сообщении,

что если, допустим, если я увижу, что смогу тебе помочь,

то предложу свою программу, да, тогда вы как бы легализуете продажу,

то есть это не будет каким-то там выходом из-за угла.

Вот, но четкий тайминг час, я бы что сделал, я бы проанализировал,

почему у вас...

То есть, скорее всего, вы уходите в сторону.

Очень.

Да, то есть вы начинаете разговаривать об этом, об этом, об этом.

В итоге сеанс такой психотерапии получается для человека.

Нужно формат реально менять.

И вот конкретный четкий список вопросов, допустим, я бы составил на вашем месте.

ну и все.

Ну просто вы сами себе время

как бы отжигаете.

Да, и по поводу вовлеченности,

смотрите, лучше вам, допустим, провести

один созвон там на час и ставить второй

час на то, чтобы продумать, а какой

вовлекающий эфир, например, вы могли бы сделать

в Телеграм-канале, это будет и полезная

аудитория, плюс с него вы еще соберете

себе аудиторию на КСДВ.

Это будет намного эффективнее действие, чем

проводить по 2-3 часа диагностики.

Да, да, да, супер.

Всё так и есть. Я просто уже давала обратную

связь на эту ситуацию

в личке, в переписке.

И действительно, как бы мы

делаем созвоны, не просто чтобы там их

какие-то проблемы решить.

Мы делаем эти созвоны, да,

для себя. Нам надо, наоборот, не решать

им эти проблемы, а как бы их обострять,

чтобы они говорили больше, что да, эта проблема

есть, у них есть осознание,

и как бы вы их подводите к тому, что

всё, как бы других вариантов нет, надо

решать эту проблему с вами вот прямо

сейчас и даете какой-то оффер.

Мне действительно, вот по опыту, где-то

самое лучшее время, 45 минут

час, потому что даже

после этого и вы устаете, и люди устаете.

Я очень

много кастдебов слушаю, кто

делает дольше, как бы диалоги

начинают провисать, и так вы никогда

ничего не продадите.

Вот вообще конверсии будут нулевые,

вариантов других нет, я просто никогда не

видела, чтобы это было как-то иначе,

вот честно. Я помню,

когда менторство у Егора покупала

как ученик, ему надо было,

ему потребовалось 10 минут, чтобы меня

закрыть. Но это уровень про,

поэтому для вас там 40 минут в час

это самое оптимальное, но действительно

надо держать эти

рамки и помнить, что вы

управляете диалогом, потому что

вы задаете вопросы, да, как бы

управляет

всей, как бы, дискуссией тот, кто

задает вопросы, поэтому вам надо

действительно как-то просто придерживаться

плана, попробовать как

эксперимент даже сделать.

Мне нужно уместиться

в такое ограниченное время. Для себя

хотя бы просто попробовать это сделать.

Смотрите, добавлю свои

3 копейки. Вот провожу касс-дэвы с элементами

продающей диагностики. Приглашаю под соусом

докручиваю продукт. Вае мнение будет ценным.

То есть к вам приходит сегментированная аудитория,

которая уже посмотрела

ваш контент, если я правильно понимаю,

исходя из вашего сообщения. И для чего

вы ей 3 часа проводите диагностику,

если она уже приходит с каким-то

запросам на ваш оффер ну то есть условно говоря там докручиваю продукт по smm очень важно ваше

мнение какие там у вас актуальные задачи проблемы этом вы мне поотвечайте на вопросы я помогу вам в

моменте сейчас решить какую-то вашу горячую задачу дать инструмент то есть человек уже приходит

сегментированный человек приходит сегментированный касательно вашего запроса какие скрипты когда

приходит человек сегментированный то скрипты сводятся к пяти вопросам понятно что это не истина в

последней инстанции. Понятно, что я очень

опытный каздевщик, очень.

И очень много лет этим занимаюсь.

Но ваша задача ориентироваться.

То есть, по сути, что такое программа,

продукт? Это задача человека,

которую он уже как-то решал

или не решал, это было как-то

эффективно, неэффективно.

Он как-то представляет себе в какой-то

проекции, как это делают другие.

И если он это всё решит как-то эффективно,

или другими

способами, которые он не пробовал,

он придёт к какому-то своему результату.

То есть, по сути, это вся диагностика. Как, какими вопросами вы ее формулируете и как человек вам отвечает, ну, то есть, по сути, все это может свестись к 8 минутам.

То есть, вы спрашиваете у человека, какие у него актуальные задачи в этой теме, на которую он к вам пришел, и он вам рассказывает.

Дальше вы у него спрашиваете его продуктовый опыт. Делал он что-то или не делал? Если человек ничего не делал, он фантазирует.

Если он что-то делал, то значит у него есть какой-то опыт.

И вы у него спрашиваете, как он его оценивает.

Хотелось ли ему получить какой-то другой опыт.

Были ли попытки.

А как другие люди это делают дальше?

А вот ты решишь вот эту всю байду твою, к чему тебе это приведет-то?

Это его конечный результат.

А когда вот этот результат получишь, что дальше будешь делать?

Результат, результат.

И по сути из этого КАЗД у вас вводится, как бы у вас складывается и оффер,

и продуктовая матрица, и все остальное.

то есть по сути часа это еще собачках поговорить скорее всего одну судя потому что вы пишите вас

есть какая-то неуверенность в себе там своем продукте и вы много и долго разговариваете

либо много долго слушаете да ну как бы искать и не уверен что вы должны делать это долго то есть

обычно это происходит когда не сегментирована аудитория но судя потому что вы пишите мария

вас аудитория сегментированная значит вы точно понимаете что у них там происходит то есть скорее

всего ситуация связана с вами поэтому я вам просто рекомендую потренироваться на кошках то есть я как

бы не рекомендую вам выходить на холодный лид на холодного клиента кошки это ваши знакомые ваши

друзья участники каких-то чатов с которыми вы можете попробовать новую связку или уже с теми клиентами

которые у вас отучились вы просто говорите слушай создаю новый продукт важно твое мнение вот как бы

новый кодов придумала там новый опрос не хочу чтобы пообщаться 20 минут и выходите сначала на кошек

Потому что когда у вас красная линия горит в голове, что мне надо продать, а я вот тут не продала, то это тяжело.

То есть продающие коздевы, это тоже другая немножко история.

Попробуйте просто сократить свою диагностику до 30 минут и на кошечке попробовать, не продавая.

То есть для себя экологичным способом таким.

Ну, по сути, по скриптам я вам подсказала.

Супер, спасибо большое.

И выгорание сразу уйдет, когда прекратятся моментально.

Наталья спрашивает. Добрый день, вопрос по директу.

У нас выходит еженедельный 13 рил, сейчас настроен бот, который по кодовому слову переводит на регистрацию на вебинар.

Как сделать, чтобы начать общение с людьми, резко отключить все кодовые слова?

Совсем непонятно, как подступиться к этому вопросу.

Урок смотрел. Сейчас идет запуск.

провели два вебинара параллельно включен таргет фб на автоворонке прогрев в боте в т.г. канале в

инстаграме провели два эфира в канале оборотка 2 миллиона месяца какими действиями сейчас

увеличить оборот директ менеджер может работать даже по той воронке которая сейчас есть да то есть

ключевые этапы вот у вас вопрос я так понимаю насколько я понял это в какой момент включится

диалог вы можете включаться вообще в разных этапах человек что-то пришел забрал какой-то допустим

зарегался на вы туда вы можете прийти спросить был он или не был то есть вот это ключевая с. например

в до человеком запрашивал анкету попал он в анкету не попал на любом на любой точке конверсионно можно

выстроить касание даже когда человек просто на вас подписался можно открыть можно открыть с ним диалог

да привет почему решил подписаться на мой аккаунт типа здорово познакомимся хочу понять типа могу ли

быть полезным к примеру вот такой скрипт может быть да и люди отвечают на такие диалоги потому

что они только что подписались поэтому тут вопрос не воронки а вопрос о том чтобы подумать окей а какое

сообщение бы здесь вот на данном этапе думайте с точки зрения какой он путь прошел что посмотрел

и какой вопрос сейчас был бы наиболее актуален.

И тут же вопрос к увеличению оборота,

вам директ-менеджер сразу увеличит оборот,

потому что просто посчитайте свои конверсии,

и вот у вас очень много людей, скорее всего, не купило,

даже если они были на вебе,

им просто не хватило какой-то информации о продукте,

смысл в контенте, и все это директ-менеджер может решить,

плюс переводом в отдел продаж или голосовыми от эксперта,

Точно за счет этого действия у вас оборотка увеличится.

Это я прям вангую.

И смотрите еще.

Я не могу, наверное, говорить за все проекты,

потому что у всех все по-разному.

Но вот что случалось в моих проектах,

когда был настроен вот этот бот с автоматическими быстрыми сообщениями,

потом нам было очень сложно вывести людей на какие-то диалоги,

потому что они просто становились максимально холодными,

они уже не верили, что это эксперты лично что-то пишут,

они думали, может быть, бот, может быть, еще кто-то.

Но вот как бы глобально у меня такая история не случалась и не получалась,

поэтому я в своих проектах отказываюсь все-таки от бота,

мне лучше нанять, может быть, менеджеров,

которые работают в разных часовых поясах,

чтобы получалось так, что они как бы круглосуточно на связи,

но они будут отвечать в своем режиме,

и вот для меня просто эта история более рабочая.

В моих проектах я вижу, что активность в коммуникациях

этих коммуникаций больше, если

этого автобота нет.

Если мы

сами ручками им отправляем какие-то

файлы, даже если это там

несколько разных рилсов

выходит, могут быть разные

лид-магниты, разные файлы, разные видео,

которые мы там им отправляем.

Но у меня лучше конверсии, если это

все делает как бы живой человек,

потому что если это бот, то

потом у меня просто это не выстраивается

на таком же хорошем уровне, как если бы

отвечал человек.

Поэтому даже подумайте, насколько вам бот актуален.

Но я бы в любом случае уже прямо сейчас бы тоже протестировала.

Я же это у себя знаю по проекту, просто потому что мы так же,

вот как Эмилия рассказывает, что просто в любую воронку

можно дальше попробовать ввести куда-то диалог.

Вот мы так пробовали, у нас был просто какой-то минимальный процент ответов,

поэтому он нас не устроил, и мы стали от этого бота отказываться.

Поэтому надо все тестировать и как бы делать выводы.

И в любом случае всё можно исправить, особо ничего не ломая,

просто не бот будет автоматически вам потом что-то рассылать,

а человек, вот как бы вся система всё равно у вас останется,

и как бы уже не важно, кто это всё отправляет.

Да, что делали мы?

Мы увеличивали, у нас у меня был проект,

где мы увеличили до 10 рилсов в день.

Математический.

Математический способ, и, кстати, сработало.

Вот, чисто математически.

То есть у вас 13 рилсов в неделю, сделайте 26.

Ну почему нет-то, господи, если у вас есть такая возможность, да, то есть мы бьем по всем точкам.

В другом проекте мы сделали следующим образом, там была просто страшная воронка по дизайну,

которая вот эта бот, сейл-бот отправлял вот это все, отправлял, отправлял, отправлял,

и мы тоже не могли пока ничего все это отключить, ни ама, ничего.

Просто эксперт вышел, сказал, ребят, вот я три дня сам отвечаю вам в директе,

Я вам пишу, пожалуйста, не бойтесь, вообще не отписывайтесь.

Мы пока что бота не отключаем, потому что многие из вас пишут кодовое слово.

Я лично вам отвечаю.

Это я, я очень хочу понять, чего вы хотите нового в курсе увидеть.

И аудитория нормально на это среагировала и реально стала отвечать.

То есть мы им подпродали эту идею через эксперта с тори-теллингом.

И третье, что у нас было, у нас мы сажали в одном проекте,

и там человек прямо в боте им писал.

Еще прямо в боте.

То есть выходил в диалог не в директе, а в боте.

Поняли?

Как?

Ну, понятно, да, Эмилия, объясняю верно?

То есть он прямо в боте писал,

привет, меня зовут там, типа, эксперт,

я очень хочу понять,

ты вообще ничего не читаешь и не смотришь в моем боте.

Я очень хочу понять вообще,

почему ты не отписываешься?

И люди начали реагировать.

Мы обработали 6 тысяч базу в боте.

6 тысяч мы обработали.

Ну, то есть понятно, что это люди делали, и мы таким образом оттуда вытащили 200 лидов.

Ну, я просто вам рассказываю то, что вот мы сделали.

А так вообще я поддерживаю полностью Эмилия и Веру.

Нахрен этого бота выключайте после запуска и переходите на ручную работу.

Либо переходите немножечко там, ну, как бы вот Игоря посмотрите, да,

есть же у всех доступ к базе Игорь, есть у них, да, Эмиль?

Да, это просто реально, это гениальнейшая лекция, гениальнейшая.

Берите Игоря и по Игорю работайте.

Игорь тоже первое сообщение отправляет у них, не бот.

При том, что люди по 14-12 миллионов в месяц делают на низком чеке.

Но для инфобизнеса это низкий чек 150 тысяч.

И с длинным сроком обучения.

Вот для вас это может быть очень хороший пример.

А вот чтобы быстро денег собрать, можно сделать все те действия,

которые я уже сказала, которые мы делали.

Так, идем дальше.

Мы сейчас будем немножко ускоряться по вопросам,

потому что у нас сейчас, да, я вижу, что там много еще висит.

Так, Нурдаулес прошла.

Ничего страшного, мы будем сидеть, я думаю,

три часа 100%, как прошло.

Мы никуда не торопимся.

До какой выручки можно дойти в теме таргета с нуля,

если потенциал на рынке Казахстана

или идти в продюсирование?

Я ничего не знаю про Казахстан.

Соворю пока, ладно, пока.

Конечно.

Я про Казахстан.

Я отвечу.

Да, потенциал есть,

2-4 миллиона за запуск это вообще изи делать на этом рынке,

плюс хороший потенциал именно с точки зрения рекламы,

можно запускать прям реально масштабную.

Смотрите, идти в продюсирование или нет,

мы за вас решение принять не можем,

но я бы делал и то, и то,

потому что если вы занимаетесь таргетом,

то у вас есть сильная сторона,

это холодный трафик рекламы,

соответственно, совмещая это с инструментами, с директ-менеджером, с прогревами классными,

на рынке Казахстана запускаться можно круто.

По поводу таргета, посмотрите, есть таргет Руслан, аккаунт Медиасарк, по-моему,

еще есть аккаунт, то есть ребята, которые в нише таргета развиваются.

Раньше на рынке Казахстана вот были там поток, да, обучение,

плюс еще берег Бекешев был, который на берег очень много рекламы отливал.

Вот, и он сейчас сфокусировался именно на теме нейросетей,

но именно форматом наставничества, какого-то индивидуального сопровождения

на этом рынке точно живет, и я думаю, что будет жить еще долго,

потому что это профессия, которую люди хотят усвоить.

Вот, надеюсь, ответил на вопрос.

Смотрите, по поводу Казахстана я, например, не очень знаю,

но на прошлом потоке у меня училась девушка, тоже с нишей Татаргета с нуля,

но она была из Беларуси.

И как бы глобально у неё была ошибка в том, что она хотела свой проект,

чтобы все его покупали, там люди из России, откуда-то ещё.

И вот когда она пришла к Егору, мне кажется, просто этот опыт может вас чем-то вдохновить,

как-то ещё альтернативно посмотреть на себя, на свою подачу, поэтому я это рассказываю.

И когда она пришла к Егору, он ей заострил внимание на том, что если она сузится, если она сделает больше акцент, как она сама ролевая модель для девушек, чтобы она стала ролевой моделью для девушек в Беларуси, чтобы она стала номер один по таргету для девушек в Беларуси.

Поэтому вам надо подумать, потому что таргета много, экспертов разных много, но, может быть, вы что-то захотите сделать такое узкопрофильное, что даст вам больше денег именно для Казахстана.

Вот в чем конкретно ваша изюминка, я бы об этом подумала.

Потому что у нас очень много региональных проектов,

не знаю, дагестанских проектов, Беларусь, что угодно.

Но вот у всех этих проектов есть какая-то очень четкая изюминка,

так, чтобы они притягивали именно своих людей.

Вам надо подумать, вот в чем вы ролевая модель для своей аудитории,

как бы, мне кажется, заходить через это.

А потом уже посмотрите, вы можете развиваться как угодно, мне кажется.

но личный бренд, надо подумать, вот как качать именно на свой Казахстан.

Короче, ответ, если деньги, есть, поэтому можно спокойно работать,

то есть я не вижу препятствий, скажем так.

Так, всех приветствую. Екатерина спрашивает, всех приветствую.

Я только взяла эксперта на троциолога, тем похудения,

на этапе анализа аудитории. Скажите,

как мне верно сегментировать аудиторию? Как я

вижу, это те, кто давно худеет и разные

способы перепробовали, кто впервые

задумался о похудении, и те, кто

просто поддерживает текущий

вес. Верно, я думаю?

Так, сейчас ответим. И второй вопрос. Мы с этим

экспертом уже работали. В прошлый раз у нас аудитория

хорошо развернута отвечала на открытые вопросы

о проблемах, желаниях, результатах.

Убрать эти вопросы или

оставить их для КСД, а в анкете оставить

только общие вопросы.

Мне кажется, это зло, это просто

очень чистый вопрос.

У Миле тоже очень много

экспертов в коррекции веса.

Я просто думаю,

знаете, то есть сегментировать

для чего? То есть

вот главный вопрос.

Тут вопрос категории не в том,

что, ну то есть

покупая там, в основном

покупает аудитория, которая действительно

пробовали разные способы, у них не сработало,

и вы доказываете им, просто говорите,

что ваш метод рабочий, потому-то, потому-то,

потому-то, стоит столько-то.

И подтверждаете это кейсами.

То есть если по простому схему раскладывать,

то вот так вот.

Потому что даже аудитория,

которая, допустим, только сейчас задумалась

о похудении,

она тоже может к вам прийти и купить.

То есть

а вот аудитория, которая просто поддерживает

текущий вес, вот тут уже как бы сложнее,

потому что нету острой боли, скажем так.

А когда есть острая боль,

то люди принимают решение быстрее

И плюс очень хорошо работает сезонность, да, ну, то есть в Новый год все захотят похудеть, вот, поэтому ни в коем случае не пускайте этот сезон.

Это так в целом, то есть нужно сначала, наверное, задаться вопросом, а для чего вы сегментируете, чего вы хотите.

Второй вопрос, это по поводу того, что аудитория хорошо развернута отвечала на открытые вопросы, проблемы, желания, результаты.

Смотрите, если у вас аудитория хорошо развернута отвечает, я бы оставлял, но это не значит, что вам не нужно проводить каздевы, потому что в анкете люди будут писать одно, а на каздевах они будут говорить по-другому.

И у вас на каздеве есть возможность докопаться до сути, а в анкете у вас такой возможности нет.

То есть не пропускайте ни в коем случае этот шаг, каздевы в любом случае нужно будет сделать.

Но так как у вас аудитория хорошо на них отвечает, то здорово, вы можете даже потом упоминать какие-то моменты, что вы в анкете писали, что пробовали то-то, то-то. А можете рассказать подробнее про эту ситуацию, почему, допустим, прямо сейчас вы захотели решить проблему с лишним весом? То есть отвечают, я бы оставлял. Каздевы ни в коем случае не пропускать.

И сегментировать вашу аудиторию надо по вашей аудитории.

То есть то, что вы пишете, как я вижу, это те, кто давно худеет,

разные способы, кто не худеет.

Это как бы вам, раз у вас есть аудитория, вы можете ее анкетировать,

зачем вы из головы это берете.

Единственное, что я могу вам сделать, это подарок от себя.

Это оффер максимально на широкую рамку,

так как я 15 лет в этой аудитории, и у меня миллион отзывов по коррекции веса.

Своя собственная книга, бестселлер, методика, и я блогер-миллионник по коррекции веса.

Это правда.

Но я закрыла это направление, поэтому я просто подарю вам оффер, который вы можете потестировать.

Он затягивает максимально широкую рамку в эту нишу.

Как похудеть без диет, голодовок, изнурительного спорта от 3 до 14 кг за месяц?

Берите!

Ну, то есть, если ваша экспертиза это позволяет, то вы можете им воспользоваться.

Это просто вот как пылесос затягивает в литмагнит аудиторию.

Просто я очень давно на этом рынке была.

Вот буквально у меня последний запуск прошёл,

и я закрыла эту парадигму.

И затягивает всех.

И тех, кто уже похудел,

и тех, кто уже не похудел,

и тех, кто уже похудел и снова нажрал,

и тех, кто думает о здоровье,

и миль, потому что без диеты голодовок.

Интересно.

Изнурительного спорта, естественно,

никто не хочет отрывать жопу от стула.

А ещё и триггер цифр.

От 3 до 14. Больше 14 не ставьте,

не верят.

это все что я могу сделать для вас волшебный подарок на самом деле но можете сработать да

это очень мощный оффер работа лет ему исполнился юбилей в этом году так идем дальше наталья спрашиваю

что такое открывать закрывать диалоги открывать диалоги это когда у вас не было диалога с человеком

вы соответственно проводите какое-то действие для того чтобы потом диалог продолжится человек

начинает вам отвечать все очень просто закрывать тут нужно все по-разному понимает но для меня

закрыть это когда вы закрыли человека в продаже ну на целевое действие ну да да либо на целевое

действие промежуточное так екатерина спрашивает а если на кодовое слово отправлять лид магнит и

потом через бот чтобы отправлялась сообщение с вопросом посмотрели что для себя взяли и потом

если человек отвечает чтобы отключался директор так можно или надо чтобы именно живой человек

рассылал смотрите ограничение про мне нет никаких да так можно но скорее всего будет чувствоваться

да то есть тут вопрос формулировок потому что бот он не может обращаться по имени либо у человека если

там какой-то абракадабра там в имени может быть да сразу будет видно что это вот поэтому я бы

рекомендовал чтобы живой человек рассылал тут зависит от того какие у вас объемы это всегда

будет лучше ну и у меня директор не спрашивают когда вот вам сразу подскажу а бракодабра они

спрашивают у них такой скрипт подскажите как вам обращаться у вас не да и я не могу понять

ими все сразу уровень симпатии вырастает на три процента как я говорю да да да вот это кстати

важный момент всегда обращайтесь по имени реально потому что ну не ребята скидывать некоторые вижу

что бывает пропускают диалоги и без имени это не ленитесь короче так али спрашивает другим экспертом

провели 10 коздаё все были холодно никто не купил предоплаты не оставил активы маленькие уже закончились

люди кого можно позвать на коздаев даже по подписчикам прошелся 2000 человек откуда еще можно вытащить

людей 2 как продавать на коздаев если никто не оставляет предоплату потому что холодные звать

теплых, если делал оффер, то можно, например,

офферы, которые холодно

оставляют предоплату.

Али, да, нам нужно больше вводной инфы,

потому что непонятно, какая ниша.

Смотрите, если

вас...

Если никто не оставляет предоплату,

значит, проблема реально с продуктом.

Либо с его

презентацией, то есть, либо вы его

очень плохо презентуете, и что люди

даже не понимают, что можно поучаствовать,

но в этом я сомневаюсь, я думаю, что

его нормально но объективно продукт не доработан то есть вам нужно дальше его дорабатывать плюс вы

можете повторно на самом деле как минимум повторно позвать на ксд в это с учетом ваших доработок те

кто у вас уже оставлял заявки откуда еще можно людей вытащить зависит от ниши вот за например

подсказывал прекрасный лайфхак про чат гид-курсы да но тот факт что вас никто не купил говорит о том

Продукт нужно дорабатывать и программу, и оффер.

Это прям тысяча процентов.

Я вам рекомендую подстелить соломки себе.

То есть, если вы понимаете, что продукт слабоват, вот у вас уже первые три не купили.

Вот зачем вы дальше играете в эту рулетку?

Не продавайте четвертому, докрутите продукт.

То есть, сделайте смысловой каздэфф, четко поймите, чтобы человек расслабился, открылся, рассказал свои боли.

вообще идеальная ситуация когда что такое смысловой коздаф на котором вы не продаете но вас хотят купить и вам человек говорит слушай

а чё когда курса будет у тебя а сколько будет стоить и такой слушай но нет курса как бы я тебе объясню нет давай подожди я уже хочу

записаться давай вообще какой ценовой сегмент вот это идеальный смысловой коздаф когда человек уходит с незавершенным

чувством что ему ничего не продали это такое я тебе первому я тебе обещаю я просто сейчас выяснял свои потребности все вот иди давай сделай то что

тебе порекомендовала все вот это идеальный смысловый кодов значит четко программа попала и тогда пятому

можно вот эту четвертую которую хотел купить попробовать продать зачем вы это продолжаетесь

над собой издеваться вот это я называю это издевательство на вот над собой то есть шестой

не купил вы пошли к 7 и так 10 не гритят ну то есть понятное дело как бы да то есть не совершайте

эту ошибку и вот то что иметь вообще нет никакой проблемы то есть мы даже друг другу ходим наставники

то можно я на тебе проверю продукт я могу написать даже имели можно я на те программу проверю вот у

тебя возникнет желание купить или не купить почему нет то вы этим же людям можете написать что слушать

и был у меня на козырь ты не купил я хочу вообще понять вообще чуть и заходит давай еще раз дай мне

второй штамм вот не буду продавать например скажите ну да 10 не согласятся 3 согласятся ничего такого

в этом нету ну как бы и здесь я с теми ним абсолютно согласна скорее всего продукт не

мы не попадает либо вы сильно перегружать и ну фиг знает никто не знает да то есть не рискуйте

разделите тогда эти этапы продажи отдельно смысла отдельно я бы так сделал поддержу

так идем к следующему просу екатерина спрашивает здравствуйте через две недели заканчивается запуск

как вы дожимали бы сейчас продажи программа по запускам и продажам для экспертов и специалистов

чек зритель 89 основной 150 в группе 300 в планах есть эфир большой на ключевой боль клиенты внутри

продажи программы активы бот на 1000 человек stories inst 200 мтг канал на 230 человек охват

30-50 средний так вопрос чтобы я делал я бы в инсте я бы максимально генерировал лидов там

через стикеры однозначно нужно эфир проводить потому что видео контент он как бы лучше прогревает

и можно сделать либо там у вас на самом деле две недели вообще вполне достаточно для того чтобы два

эфиры провести я бы сделал и закрытую презентацию и эфир вопрос-ответ как егор делал на этом запуске и

плюс у вас есть еще возможность сделать там тестовое окно для тех кто когда курс курс стартует да вы

можете не закрывать продажи зависимости от того добивать свои цели или нет опять же зависит от

того какого сейчас ситуация если вам нужно как бы условно 20 процентов набрать до аудитории там до

группы, тогда я бы через эфиры плюс личные касания в директе.

Если у вас, допустим, мало сейчас брони, тогда я бы прям делал упор на директ,

на работу в директе.

То есть вам нужно немножко фокус поменять, потому что тогда у вас будет возможность

и человек еще дополнительно и на эфир позвать, и на закрытую презентацию,

и пообщаться с ним в личке.

плюс если там на высокий чек можно в группу вообще можно через созвоны например на закрывать просто

просегментировать подумать что кто бы мог допустим пойти на вип-тариф да и там один-два дня именно на

них сфокусироваться и по ним точно пройтись вот это это в целом и чтобы я делал для того чтобы

дожать запуск на две недели у вас когда нормально и еще я бы потом в конце сделал зависит от того

вы сейчас в открытую продажу идете или в закрытую,

да, если в открытую,

тогда,

ну, скорее всего, они стоят, скорее всего, в открытую.

Если бы до этого не выходили

в блог, соответственно, еще окно продаж в блоге

я бы сделал.

Ну, да, и можно было бы и разборы

сделать закрытые.

Да. И специалисты хорошо идут на разборы,

в завтаж, они

легко идут на публичные разборы,

вообще, лишь бы их разобрали.

Выбирайте целевых аватаров,

разбирайте, все остальные за счет этого будут

подведите разбор по программе основной и прям знаете как вот я эксперта одного учила прямо не

просто вы разбираете причиняете этому человеку запуск а прямо вот вот вот смотри вот здесь

надо сделать вот так это как раз у меня вот здесь в модуле будет программы то есть тебе сейчас это

нужно сделать вот так но вот дальше да вот вот дальше вот это в программе будет продавайте на

тим на свой продукт внутри разбора прям они просто выбрали разбор и ждете что все остальные такие

вдохновились и пошли купили ваш курс.

Ну, как бы, нет.

То есть вы продаете свой продукт,

вы встраиваете его внутрь разбор.

То есть даете инструмент, рассказываете, где у вас

в продукте этот инструмент, на каком этапе.

Сделав этот инструмент, какой

результат можно получить. Я абсолютно

присоединяюсь ко всему, что говорит Эмиль,

я не вижу здесь оффера. Программа по запускам

и продажам для экспертов, специалистов, результат

какой?

То есть, возможно,

вам стоит с офферами поиграть еще.

Да, согласен.

Ну, возможно, он есть,

вы его не написали, да.

И смотрите еще, вот важный момент,

когда у вас запуск идет, не бросайте никогда

лидов. То есть не забывайте

их звать на ключевые мероприятия,

даже если человек там сейчас не купил,

какое-то даже простое напоминание

себе может послужить триггером для того,

чтобы он все-таки зашел на поток. Потому что ситуация

меняется, допустим, две недели назад было

неактуально, а через две недели уже

поменялось, уже да, вроде как интересно,

можно сделать оффер.

Поэтому ни в коем случае не бросайте лидов.

Особенно если у вас их немного.

Тысяча человек в боте, господи, можно написать

всем за два дня. Но руками написать

можно, камон, сесть и написать каждому.

Ну, правда. С таким хорошим

чеком, уж оттуда 10 человек

закрыть на випку или там

20 на 150 точно можно.

Я бы руками всех бы их перетрубешила

бы, всех этих людей. Нашла бы еще в телеге

их всех и всем сердечки бы поставила.

Что я тебе в боте написала,

а ты молчишь.

Так, идем дальше.

Ольга спрашивает.

Ребята, всех приветствую.

Слышала про новую платформу для курсов Аксель.

Слышали такое?

Можете сказать что-нибудь стоит, не стоит.

Говорят, там меньше пачоку стоимость месяц.

В отличие от гид-курса, интерфейс более оживлен.

Я, к сожалению, тут не подскажу,

потому что Аксель не пользовался.

Я подскажу.

Очень плохо интегрируется с ботами.

Все хорошо с уроками, с открыванием,

с проверкой домашних задач.

Всего очень плохо интегрируется с ботами.

Не знаю, как сейчас, потестируйте, но плохая интеграция с бот-хелпом, с сейл-ботом и сама CRM, интеграция не очень.

Не очень.

Гид-курсов все-таки посильнее будет.

У гид-курса тоже хватает своей жопы, но Асиль как бы и маленечко тормозит.

И если у вас есть иностранная аудитория, и вы хотите вести вебинар с платформы, то Асиль не вытянет иностранную аудиторию.

Точно, абсолютно.

И знаете, да, что у гид-курса можно сделать?

Вот у меня на Европу сделана зеркальная,

хостинг зеркальная, ссылка в гид-курсе.

То есть школа находится на двух ссылках.

Короче, есть русская, ру, да, а есть ком,

или как бы онлайн.

Вот у меня гид-курсы сделал такую услугу,

зеркальная школа для Европы, для иностранцев.

И когда с зеркала ведешь веб,

то не падает Европа.

Понятно, да, вот у Василя такого нет.

Все зависит от вашей, ну, аудитории.

Если вы маленький проект русский, берите, даже не сомневайтесь.

Там не надо пока вам осам и ЦРМ,

ну, как бы, интеграцию.

Если вы уже школа с продуктами, с курсами,

не заморачивайтесь, идите на гид-курс.

Ну, как бы, мое мнение.

То есть я, как бы, ничего тут, как бы, не пропагандирую.

Так, идем дальше.

Алексей спрашивает, как грамотно сделать оффер

в сфере обучения блогингу?

Ой, хороший оффер в этом.

В литмагнитах.

Сейчас как-то я его даже где-то записала,

господи.

Вот прям подойдет, мне кажется.

Пора женщину.

помнишь он рассказывал про эту ты вспомнишь какой был он прям вот этот в лид магните оффер

да так откройте урок по лид магниту там прям про вас алексей там он же расписал прям вот этот

оффер по блогингу он же его расписал лид магнит на него сделал вам даже придумывать ничего не надо

вы просто открываете урок делать копипаст и только женщину меняете на свою аудиторию все там офигенский

оффер, там какой-то прям такой сочный

оффер, вкусный прямо.

Он уже за вас все сделал.

Алексей, еще смотрите,

чтобы я рекомендовал, чтобы мы

из воздуха не придумывали

офферы. Офферы в любом случае тоже

нужно тестировать, понимаете.

Задайтесь вопросом, а какой реально

конечный результат. Вот то, что Зоя

рассказывала на предыдущем

разборе, это очень важно,

потому что обучение блогингу широко

очень звучит.

Понятно, но конечный результат вашей программы, он же должен быть, это первые тысячи подписчиков, да, или это какой-то уровень продаж, или сколько-то заявок, ну, то есть, и, потому что блогинг ради блогинга, он как бы не нужен людям, да, в любом случае.

Я вот открыла даже сейчас презентацию его, чтобы сказать, вот это был какой-то невероятный оффер, прямо вот он может быть вам подойдет, но вообще да, мы не гадаем, как создать этот литмагнит.

Топ-вопросов, литмагнит, структура, трехэтапная модель запуска, литмагнит, литмагнит.

Блин, я сама.

Вот, как в 2025 году зарабатывать в социальных сетях или в интернете,

даже если ты новичок с блогом или без.

Мне кажется, очень хороший офис.

Ну, возможно, он вам не подходит, я просто не знаю.

Мне кажется, он прям...

Ну, за основу можно взять.

Да, за основу для работы можно взять.

Так, предлагаю пойти дальше.

Ольга спрашивает, я пока муравей,

сейчас запас делаю на закрытых продажах через КСДВ

и утепляю в ТГ-канале.

Но не все, даже кто не купил,

переходят в канал.

Как их заставить быть в ТГ?

Скажите, как можно, какие способы сейчас увеличить выручку

и количество учеников,

работав в Директ-Виду, на нише психологии,

тут сразу сходу сейчас мало покупают.

Люди чего-то объелись.

как заставить

дать пользу

я не понял просто немножко вы после

Казда вы их завиете в ТГ канал или

ну то есть вот этот

момент для меня непонятен

почему люди подписываются

на ТГ канал, потому что там есть

для них польза

это любой

вообще в принципе

базовый принцип, почему

им там интересно.

Просто так подписаться,

но никто не будет подписываться. А если вы, например,

сделаете какой-то классный подкаст

с разбором конкретно, допустим, более,

потом скажите, вот переходи в канал,

я там записала подкаст,

подпишись, у меня ещё будет много

контента выходить. Вот это уже как бы поинтереснее

звучит.

Ну, я вам расскажу, как я делаю.

Действительно, что у меня

есть ниша психологии,

но я больше использую как хобби для продажи

других курсов. То есть широкую рамку

психологии, завожу экспертов и оттуда

продаю то, что мне нужно. Вот к вопросу,

что объелись, что они объелись. Ничего они не

объелись. Раз в неделю люди

приходят по 500 человек у меня, и я

там разбираю какую-то тему

по психологии. Но продаю я им

не психологию.

Вот. Раз в неделю

я даю им инструмент,

они могут им пользоваться. Четыре

последних эфира у них бесплатные.

Сам этот телеграм-канал

бесплатный, естественно, через боты, чтобы делать

рассылки, но продаю я оттуда вообще

другой продукт. Вообще,

вообще другой. Вот.

И это просто прогревочный шлюз.

Ничего они не объелись. Вопрос, как

сказал Эмиль, да, что вы им даете, какую

пользу, насколько им это интересно.

И у меня вообще этот телеграм-канал

всю неделю спит, там даже контента никакого

нет. То есть я в пятницу в 9 утра на один

час прихожу попить кофе и рассказать

какую-то важную тему, которая поможет им

с мышлением, здоровьем, семьей, бизнесом,

карьерой, отношениями с мужчинами.

Всё.

и продаю я не психологию.

И действительно даю пользу, даю какой-то инструмент,

они все пишут обратную связь,

спасибо, Зоя, мы счастливы,

мы лучшие, и все, и уходят.

Потом я там просто пишу раз, там, квартал,

пошел запуск. Девочки, кому интересно

вот эта тема, бегите скорее туда.

Все.

То есть вопрос инструмента, то есть вопрос, что вы даете людям.

И сейчас, понимаете, такая история,

что гасить вот контентом,

Когда, ну, как бы, контентом гасить, это только к отписке будут вести.

И еще заставлять куда-то подписываться.

Это вообще, как бы, ну, за гранью добра и зла, я считаю.

То есть, людям самим должно быть это интересно.

Вы можете давать один раз в месяц эфир, на который будет приходить 6 тысяч человек,

и оттуда будет закрываться ваш запуск.

И вы будете тратить на это один час своей жизни.

Но это будет такой эфир, да, на который все захотят попасть, условно говоря.

Вот.

Скорее тут, ну, как бы вам нужно определиться, во-первых, что из этого сообщения мне как будто бы непонятно, что вы хотите.

Если вы хотите деньги, вы продаете.

То есть, исходя из вашего сообщения, мне кажется, что вы немножечко не продаете.

Да, то есть, я хочу выручку.

То есть, если я хочу выручку, я тупо продаю.

Все.

И я свой фокус направляю на то, что мне нужно собрать там 10 миллионов, ну, не важно, по 300 тысяч.

Все, я на этом фокусируюсь.

Подписываются они на мой канал, не подписываются они на мой канал.

Переходят они, мне вообще все равно.

Я у людей спрашиваю, почему они не купили, что им может помочь купить,

и какая польза им нужна, чтобы они у меня купили мой продукт.

Ну, понятно, что сейчас я завуалирована, мы мягко все равно это делаем.

Если вы думаете, что вы их куда-то заведете, и они после этого купят, нет.

Да, это так не работает.

Да, то есть здесь хочется очень вас поддержать и помочь вам.

То есть если продавать, то надо продавать.

Если мы греем, чтобы продавать, мы греем, чтобы продавать.

Если мы заводим куда-то, чтобы греть, чтобы продавать, значит, мы строим такую воронку.

То есть как будто бы даже вот не хватает вашей конечной цели.

Вот.

Ничего они не объелись.

Вопрос, что вы хотите сами.

Вот.

Я бы еще фокус внимания немножко сместил.

Смотрите, что ниша психология, да, тут сразу сходу сейчас мало покупает.

Дело не в нише.

лучше задаться вопросом, а что я могу

сейчас сделать для того, чтобы

усилить свой оффер

более вкусно, чем раньше

чтобы человек сразу

принял решение о покупке, то есть дело в этом

и это даст гораздо

больше денег

в моменте, чем

думать про то, что что-то там в нише

изменилось, потому что ниша широкая

ниша была и будет

вопрос в том, что

вы выигрываете сейчас конкуренцию или нет.

Для того, чтобы выигрывать, вам нужны

аргументы.

Я отстроилась.

Один эфир в неделю, я жестко отстроилась.

Мне люди так и пишут. Зой, блин, круто у тебя в канале.

Раз в неделю пришла, все, получила,

пошла.

У меня оттуда просматриваемость бота

50%. То есть ту рассылку,

которую я им отправляю из этого канала,

50% людей открывают.

Я такая, ух ты,

как хорошо.

Вот это вороночка!

Сейчас мы что-нибудь вам подпродадим.

Так, идём дальше.

Если делать запуск с лайф-блогером, приглашённым экспертом,

как вы сказали ранее, то какой средний чек может быть

на продукты по похудению ВБ и что вы там ещё называли?

Я, наверное, отвечу, да, потому что я сказала тогда про ВБ.

У них примерно одинаковый чек.

То есть менеджер в Альберис это 35,50.

Ну, то есть вот это вот женщины,

которые на бензоколонке операторами сидят.

Я просто работала в таком проекте.

Я знаю, какая там аудитория идет на менеджера Валбрис учиться.

И в очень большом проекте.

Вот.

И похудейка, она примерно в этом сегменте.

То есть там, ну как бы трипвайры могут быть 10, там 16,

но курс нормальный по похудейке все равно должен стоить 30-70.

Иначе просто вас никто не будет воспринимать серьезно.

Поэтому у них совпадение хорошее по аудитории.

То есть эти женщины, они вечно худеющие,

тридцатку они найти могут это может быть такой хороший нормальный продукт с чатом или с куратором

там два-три месяца как бы нормально они это съедают и у них еще может быть внутренняя рассрочка там до

по 10 тысяч месяц и внешние аудитория совпадает хорошо туда в сегмент заходит средний чек я сказала

30 но у меня вот максимально достигал 90 тысяч у меня даже был чек 100 тысяч помнишь даже по моим

мы с тобой обсуждали, я ставила 100 тысяч,

по-моему, я тебе говорила.

Но за 100 тысяч они сильно овер хотят

похудейки. То есть они хотят уже душу.

Ну, то есть как бы уже

чтобы вы у них анализы крови на дому брали.

Поэтому я эти чеки все

выключила. Самый хорошо

съедаемый чек, который хорошо покупает

и не обесценивает, это в районе 20.

Ну, то есть вот плюс

ВИП там 70 может стоить,

как бы там

плюс индивидуальный нутрицолог

вам сделает еще и рацион индивидуальный.

А вот такой вот, в районе 20, 16, 20, 25, они хорошо съедают.

До 40-х это, в принципе, тоже подняться можно, на тарифах поиграть.

У Валберис примерно то же самое.

И вообще любая профессия более-менее для среднего класса, она примерно в этом же ценовом сегменте.

Вы можете взять как бы партнерских тем, там очень много школ.

Та же школа психологии может быть с вами партнерится.

те же вот эти всякие люди, которые делают, ну, прям кондитерка нет, там подешевле,

что-нибудь такое связанное.

Хорошие школы есть, типа гастроинкубатора, у них тоже курсы по обучению поваров,

вот этого всего тоже, они вечно толстые все, вот, кондитеры, повара, где их обучают профессии,

да, не где ты пряники дома делаешь, а где ты профессию получаешь, вот.

Там хорошо с ними меняться легко,

потому что вы не пересекаетесь по продукту,

но зато им выгодно у вас,

и вам у них выгодно.

То есть с ними хорошо работать.

На второе тогда отвечу,

по поводу декомпозиции.

Как делать декомпозицию,

какой в среднем процент покупает,

выставит.

Смотрите, это вот сугубо индивидуально

всегда с аккаунта зависит.

Я почему бы советую вам сделать декомпозицию.

Вот по минимальной планке, да,

в базе знаний есть урок по декомпозиции,

Просто запомните, чтобы вы для себя понимали, на какую цифру вы хотите выйти.

И под это уже продумывали, окей, а какая может быть стратегия,

и с учетом того, чтобы блогеру было это интересно, так как он продает рекламу.

Какой процент средний покупает, невозможно ответить на этот вопрос,

потому что у вас сейчас очень много вводных нет тестированных.

Не выбрана ниша, не выбран чек, не проведены ксдевы.

ну, то есть, очень много вводных.

Поэтому, посмотрите, как бы я делал, я бы просто сел с табличкой и стал с ней играться.

Окей, а что если вот так, причем ориентировался не на завышение конверсии, да,

что вот у меня там на веб придет 70% доходимость будет.

Нет, адекватно взял по минимальной планке, потому что это у вас новый блогер,

сориентировался по цифрам, чтобы вам было интересно, какой чек в среднем можно поставить,

потому что вы же можете там и низкий чек поставить,

то есть разброс достаточно большой,

просто чтобы вы сами понимали по сути.

И дальше вы в любом случае идете тестировать на эту аудиторию.

Проводите 10 КЗФ, у вас хотя бы минимальная,

хотя бы какая-то есть статистика,

ваша задача взять брони.

То есть ваша задача сделать продажи.

Не делайте открытые продажи.

Вот я хотела добавить, Эмилию, не делать.

Не просрите пышку, я по-русски вам скажу.

Аудитория может быть вообще непрогретая.

Вы выкинете этот продукт, его никто не купит.

Вам нужно просто тупо позвать на КАЗД, сделать прототип,

потом продать десятерым из десятерых пяти-шести,

вы понимаете, что вы попали, и выйти тогда на открытую продажу.

Потому что мы 150 раз сталкивались, когда просто просиралась аудитория,

потому что мы просто чек не угадали, потому что мы думали, что так сработает.

Все.

Хороший процент у меня, хороший процент, смотря где.

6% у меня покупает от общего объема аудитории.

Но у меня очень большая аудитория собственная,

поэтому это считается очень высокий процент.

6% от общего объема аудитории – это очень высокий процент покупок.

Но у меня нет платного трафика в собственных проектах,

поэтому мы делаем здесь корреляцию,

что аудитория многолетняя и сильно прогретая.

Бывает в проектах и 1% хорошо.

То есть вообще ни на кого не ориентируйтесь.

Делайте свою статистику и смотрите, играйте с цифрами.

Тут я полностью с Эмилем согласна.

Так, идем дальше.

Ольга спрашивает, стоит ли, если я мурбей,

делать продающий веб-закрытой презентации

или продолжить через КСДВТ-ТТТ,

продавать инкету при записи дожимать?

Я отвечу, продолжать обязательно дожимать,

но я бы сделал веб, почему?

Потому что если вы ни разу не делали веб,

то вам нужно как минимум такой формат протестировать,

это раз, плюс у вас будет возможность

позвать тех, кто не откликается

у вас. Им это будет

интереснее, чем, допустим, т. т. т.

Они боятся выходить на созвон. Такое тоже может быть.

Но при этом на эфир им будет

интересно прийти. И вы

определенный пласт аудитории еще зацепите.

Плюс для себя замерите

конверсии, сколько у вас человек пришло,

сколько купил или не купил.

Вы сможете проанализировать и в следующий раз

сделать лучше. То есть я бы

не упускал такую возможность.

Ну и я просто вас замотивирую. У меня

есть клиентка, которая 500 человек в

и она вот собиралась две недели, чтобы сделать такую закрытую,

типа вот у меня там никто не придёт, никто не купит.

У неё в результате было 11 человек на этой закрытой презентации,

а теперь внимание, чек у неё 300 тысяч у программы.

Сколько из этих 11 купили? Четыре.

И она говорит, блин, это что, так можно было, что ли?

То есть всё, человеку было очень сложно, она реально там,

они плохо шли, там все очень плохие

конверсии, все, но

деньги уже здесь

могут быть определяющими в конце.

Это был ее тоже первый,

первый совершенно, ну, она, правда, не закрыт

вебинар делала, продающий,

вот на такую холодную аудиторию, на свой

канал, не раскачанный, и тем не менее

продажа, было 4 продажа.

Вот вам. Так что не бойтесь,

идите, и все это хорошо у вас будет.

Надо пробовать.

Да, вообще, кстати, наверное, на путь-то

не бойтесь тестировать, то есть вы

вообще ничего не теряете.

Я вас умоляю. Шесть человек,

у меня как-то на эфире было шесть человек.

Вообще, это был самый лучший эфир в моей жизни.

Мы вообще отлично пообщались.

Так, пойдем дальше. Наталия спрашивает,

какое количество открытых старых диалогов в день

можно открыть директор, чтобы не сблокировали инстаграм?

Есть понятие о 24-часовом

книге, если человек написал, то открывается

окно. Это так или это

касается только бот? Я думаю, тут Зоя

лучше всего ответит, потому что у нее разные

Значит, это касается только бота, интеграции.

Да, сделано у вас через бота.

То есть, если у вас идет интеграция,

ответ идет автоответ через АМЦРМ,

Умника или сейлбота,

то у вас есть 24-часовое окно.

То есть, бот отвечает человеку.

Вот, поняли.

Если вы делаете это руками,

никакого окна не существует.

Тогда ответили, тогда ответили.

Ничего страшного не произойдет.

Но у новых и у старых аккаунтов

бывает такая ересь,

что вот больше 100 диалогов в сутки

Бывает еще другая ересь, больше 50 диалогов в час.

Тоже такая ересь бывает.

Поэтому я рекомендую вам экологично 30 диалогов открыть в час,

посмотреть, как на них люди отреагируют,

и еще не бойтесь открывать диалоги.

Они люди не всегда сразу реагируют.

Вы могли, например, стать человеком, написать сегодня,

и такие, ой, мне никто не ответил, вообще не надо грустить.

Это потом превращается в страшный снежный ком.

То есть первый день вам никто не ответил, второй день вам никто не ответил,

а на третий день вы открываете, у вас там 700 сообщений.

Вы так, а в смысле?

То есть люди досматривают, во-первых, пока они увидят ваши сообщения,

пока они вообще прореагируют, зайдут в ваш аккаунт, посмотрят, а кто это мне написал.

То есть вот этого бояться не надо.

То есть в самом Инстаграме этого окна нету, но есть иногда ограничения.

Что такое бан?

У вас замедляется инстан, то есть замедляется работа в директе.

То есть сначала ничего не выключается, а как будто бы вот, как будто VPN стал плохо работать.

То есть, да, вот плохо открывается директ, плохо сообщения уходят.

Это значит, что вам нужно остановиться на сутки, да, и на следующий день попробовать поменьше.

И у нас реально есть вот этот, я называю это вообще какое-то чудо чудесное.

Есть аккаунты, где мы не можем больше ста диалогов открыть.

То есть ответить вы можете хоть тысячи человек, которые вам написали.

А вот открыть новые диалоги больше ста не дает.

Вот все, как бы начинает замедляться.

А есть аккаунты, где мы 300 новых диалогов открываем за сутки, и вообще никто не реагирует.

Ну, то есть на тесте.

И есть аккаунты, на которых замедляются через час.

То есть можно открыть 100 диалогов за час.

Можно, если это, ну, как бы такое сообщение.

Это Маша, привет.

Во-первых, имя обязательно должно быть у вас, когда вы открываете диалог человека.

Во-вторых, у вас не должен быть один и тот же тупой диалог.

Формулировка должна меняться.

Как минимум, у вас должно быть 3-4 разных формулировки.

Потому что вас сам Инстаграм может посчитать ботом.

И вам тоже прилетит вот это замедление сначала, да, а потом вас могут и блокернуть.

Сейчас там по-жёсткому идёт всё.

Поэтому 3-4 формулировки, обращаемся по имени, и первые открытия начинаем с 35 человек за час.

Потом ждём, и ближе к вечеру ещё 35 человек за час.

Потом смотрим, как Инстаграм реагирует.

Ответила?

Эмиля, у тебя нет звука.

Ты всё, ты нас покинул.

А, так я себе звук включён, Полин.

Ладно, всё, супер.

да, и черпающий ответ

по мне все

а все, что через

вымниках, МОСРМ

вот это все, все через прокладку

все в 24-часовое окно вы должны

попасть, да

так, Некитерина нас немножко хвалит

спасибо большое

а Вера что, не классная

у нас что ли?

в смысле?

а меня еще тогда не было

это просто еще очень раненькое сообщение

А, у тебя, точно.

Ладно, тогда ладно.

Мария спрашивает, как в ТГ-канале видеть логин всех моих подписчиков,

а не только 200-кранных, откуда подписки бота платную версию использовать,

либо есть еще варианты.

Технически, вот я не знаю, у меня не было опыта именно сбора подписчиков.

Я знаю, что есть ребята, которые делают, допустим, рассылку,

вы им закидываете свой ТГ-канал, они вам могут сделать кружочки.

Они с помощью какого-то сервиса собирают подписки, там реально видно практически каждого человека.

Да, да.

Еще есть сервис, я забыл тоже, как он называется, который полную аналитику по ТГ-каналу ведет,

а там тоже показывают.

Но он начинает собирать с момента, когда был подключен этот бод.

То есть он не соберет там старых, которые были до этого момента.

Опять же, Мария, наверное, вопрос в том, зачем вам этот список?

Если вам нужно просто сделать

условно рассылку с кружочками,

то вы просто обращаетесь к специалисту,

он вам это сделает.

Если же вы хотите как-то генерировать диалоги,

я бы рекомендовал на входящие

в ТГ генерировать диалоги.

Почему? Потому что, когда вы

исходящее пишите, ТГ очень жестко

банит, то есть у вас аккаунт

может быстро отлетать, поэтому лучше

генерировать на входящие, чтобы вам люди

написали

в аккаунт.

Я бы такую рекомендацию сделала,

потому что не очень понятно, для чего вам все.

Да, непонятно, зачем вам это нужно.

Вот.

Вопрос.

Ну что, какой результат вы хотите получить?

Так, идем дальше.

Екатерина спрашивает, получает 7 миллионов за счет ксдевов.

Сама писала и вытаскивала их.

Это за тебя вопрос.

А, это мои запуски прошлогодние.

Да, я, когда я пришла в онлайн-бизнес, я, ну, в смысле, я сама же эксперт,

с 2010 года, я ютубер, серебряная кнопка

и блогер, и я лайв-блогер,

если чё, вот, лайв-стайл-блогер,

потом я решила 4-5 лет назад

тоже пойти в онлайн-бизнес, и стала

в этом процессе развиваться, я

писала, причём у меня

не было этой аудитории, у меня сейчас, по-моему, в канале

400 человек всего по инфобизнесу,

то есть у меня нет этой аудитории, с чего вы взяли, что

она у меня есть, вот, у меня

вся аудитория вообще по другой

парадигме, моя экспертная, но вообще не касается

инфобизнеса,

Я писала везде, во всех чатах, в гид-курсе, где я училась, у Парабеллума, у Гаврилина, у Христосенко, у Митрошина, везде.

Ребята, пожалуйста, я хочу вас узнать, я хочу вас понять, я хочу вообще понять, какие у вас проблемы, хочу сделать свой курс по менторству.

Абсолютно честно и открыто, приходите ко мне на КАЗДЕВ.

Вот, не буду врать, у меня даже Эмиль был на КАЗДЕВе, у меня все были на КАЗДЕВах, я ничего не продавала, у меня не было даже программы.

Я просто вообще хотела понять, а что я могу продать.

Ну вот, начнем с этого.

Но я провела много кастемов, я не хочу вас огорчать, не буду говорить сколько.

Вот, в результате я выделила целевых, где-то 30 клиентов целевых, которым я могу что-то дать.

Вот, исходя из своей экспертизы.

Чек у меня 400 тысяч был тогда.

Я продала на 7 миллионов рублей, да, группу, и вела ее 4 месяца.

Все.

Вот, Эмиль как раз у меня тогда был наставником, страшно меня поддерживал,

потому что я страшно боялась, что они все не дойдут до конца,

у них нет результатов, какой кошмар, что я могу им дать.

и в результате вот с Эмилием мы запустились

чуть-чуть раньше менторства, я к Эмилю пришла

он мне помог, ну там с программой

со всей вот этой херью, и мы запустились

я уже когда к Егору пришла, я уже деньги собирала

да, Эмиль, мы по-моему уже деньги собирали

да, да, это у тебя уже там

Эмиль мне говорит, ну давай еще продадим

я говорю, нет, уже не буду больше

в результате, да, продала на 7 миллионов

да

так

и у меня тогда в канале было, по-моему, даже

109 человек, что-то вообще как это

ну, немного совсем было, да

так, про человек как раз

ответили на вопрос

да, китарифы средней

запуске с хирургом

так, Георгий очень благодарит

Вера, у тебя

не только голос красивый

но и ты сама

Вера самая красивая у нас

я просто в аккаунте, где присылают

домашки, я в основном голосом наговариваю

поэтому мы не со всеми еще

виделись.

Так, Влада спрашивает.

Я сейчас обновляю продукт, ломаю голову,

где бухгалтеру, братья клиентов.

Такой крутой лохак от вас

про чат гид-курса. Для этого нужно быть

зарегистрированы. Вас там просто

закидают просто. Вы что?

У вас там будет просто, мне кажется,

разберут там просто на сувениры

с такой экспертизой.

Так, вы просто

для этого нужно быть зарегистрированы? Ну да,

у вас должен быть аккаунт гид-курс.

Платный.

Поверьте мне, вам инвестиции окупятся очень быстро.

Ну да, там как бы есть же минимальные тарифы, совсем недорого.

Пчитайте, что это доступ в чат.

Даже если не используете курс.

Вы можете там с вами ничего-нибудь полезненькое.

Ну да.

Так, Диана спрашивает, на каких условиях обычно начинаете работать в качестве продюсера?

Поделитесь опытом.

Если про проценты говорите, ну смотрите, тут всегда индивидуальные договоренности,

зависит от размера блогера.

Но я всегда стараюсь договариваться 50 на 50.

Но если уж там супербольшой аккаунт,

я бы все равно там от 40.

Вот, потому что

все зависит от еще функционала.

То есть, да, вот как Зоя, например,

делилась опытом, что у нее там был

меньше процента, но она занималась только

стратегическими задачами.

То есть,

соответственно, это всегда

индивидуальные договоренности.

Плюс, смотрите, если вы работаете

50 на 50, да, то, естественно,

Никто на теплой аудитории не захочет работать на такой процент,

потому что тут можно ступенчато договориться.

То есть сначала на 1% вы делаете первый запуск тестовый,

дальше если вам все хорошо откликать,

составляете деньги в трафик и уже вливаете еще и собственные средства

в активы человека, потому что в сути каждый эксперт

так или иначе все равно нещет партнера,

который будет его раскачивать в долгую.

А еще я бы рекомендовал вам пересмотреть урок по отношениям продюсера-эксперта.

Там очень много, Игорь рассказал, чек-лист из 12 пунктов.

Какие партнерства на долгосрочную перспективу сохранятся, какие распадаются и почему?

Ну, я обычно захожу в проект, я в этом году никого не беру на продюсирование,

сразу всех предупреждаю, у меня лист ожидания.

Я захожу на 10% на первый запуск, таковы мои договоренности.

То есть мне надо посмотреть, как эксперт сработает, как команда со мной сработает.

Поэтому у меня очень низкий процент на первый запуск.

Мы сразу делаем деньги, потом мы выстраиваем процессы.

И когда мы выстраиваем процессы, как сказал Эмили, это может быть и 30, и 50%.

И я даже работала в одном проекте, где у меня было 70% как у продюсера.

Но я предоставила еще и свою команду на минуточку.

Там работали мои люди.

Поэтому все очень сильно зависит от ситуации.

Да, Али, менторство по монетизации знаний для экспертов и предпринимателей.

А, в общем.

Да, это про продукт.

Мы просили поделиться.

Менторство по монетизации знаний для экспертов и предпринимателей.

Я дам честную обратную связь.

Я не понимаю, что это значит.

Да, я тоже не понимаю, что это значит.

Давайте по-русски, Али.

Что в результате люди получат, пройдя ваш продукт?

какой конечный образовательный результат.

То есть это сейчас очень широко, да, вам нужно точно сузиться.

Для каких экспертов? Что имеется в виду под монетизацией?

Допустим, это для микроблогов, да.

Опять же, предприниматели какие?

Предприниматели же тоже разные.

У кого-то там, ну...

Для предпринимателей онлайн, для предпринимателей онлайн, да.

Эксперты, то есть нужно больше информации.

То есть это...

Обороты разные.

Да, то есть монетизация знаний, это что значит монетизация знаний?

Я научу вас заработать на вашем личном бренде?

Ну, то есть по-русски напишите, что вы им даете по-русски.

Это очень красиво, но это не продается, поверьте, мне это очень тяжело продавать будет.

Да, смотрите, если вы сами сейчас не можете сформулировать,

вам нужно именно над формулировками посидеть, подумать, почему?

Потому что если вы не можете объяснить это понятным простым языком человеку,

то у вас с большой вероятностью не купят.

То есть должно быть просто и понятно.

Знания, знания, как бы знания,

навыки и личный бренд, это тоже

немножко разные вещи. То есть я могу быть

там кандидатом наук, но при этом у меня

не может быть блога, да, то есть

ну то есть тоже монетизация знаний,

что это значит. Ну то есть вот как бы

хочется как будто бы больше

информации, либо русский оффер.

То есть на личном бренде заработаете

денег, там за три месяца сделаем

первый запуск, там первые

три миллиона на личном бренде

и ваших трех дипломах о высшем образовании.

Ну, то есть вот по-русски,

а потом, когда по-русски написали,

мы можем красиво украсить

красивыми словами уже,

там шашечки уже подобавить.

Да, оно должно быть ядро.

Да.

Это значит.

Так, у нас с аудиторией

много новеньких.

Один-три месяца, деньги от мужчин.

Ниша, спасибо большое.

Так, это благодарность за ответ.

Супер.

Ольга, помогите, пожалуйста,

формулировать оффер,

Когда аватары первые жертвы без силы энергии,

в эйфарии много курсов прослала уже типов в миротворении,

но отношений нет.

Так, те, кто хочет реализоваться, боятся проявляться,

все хотят больше денег, уйти из найма,

быть любимой, чтобы защищали и иметь отношения.

По сути, у всех отсутствует самоценность и уверенность в себе.

Как сформулировать оффер?

Помогите погенерить.

Ниша психология, флагман курса, трагивающийся в своей жизни,

Сознание, подсознание, мышление, душа, энергия.

Ну, я бы пошла простым путём сразу.

Я собрала бы то, что есть по аватарам.

Как выйти из состояния жертвы,

эйфория,

реализоваться,

заработать больше денег,

уйти из найма, стать любимой.

И определить свою самоценность.

То есть я бы сформулировала сначала

оффер из того, что есть.

Потом с этим бы стала работать.

Да.

Наверное, про найм я бы, наверное, не говорил.

Потому что больше денег уже включает найм.

То есть, потом можно почистить.

Потом почистить.

И смотрите, еще быть любимые отношения.

Отношения очень сильный триггер.

То есть, про отношения однозначно я бы оставлял.

Еще смотрите, у вас, так как психология,

я бы делал какую-то авторскую методологию.

Почему именно ваша система работает?

Потому что способов решения много.

вплоть до того, что можно с психологом заниматься,

вам нужно объяснить, почему именно ваш способ,

он даст тот результат, который вы обещаете.

Ну, либо с конца бы начала, да,

как заработать больше денег,

избавившись от состояния жертв,

то есть сначала поставила бы результат,

а потом всё, что надо избавиться, да, вот.

Либо от того, что надо избавиться к результату,

и покрутила бы, и потестировала бы,

главное, на аудитории бы эти офферы,

вот бы что я сделала.

я делаю обычно 7-10 офферов вот как во рту как я говорю пережевываю рад по-разному вот от самого

длинного аватара к самому короткому потом оставляя только максимально широкую рамку

максимально узкую ставлю результат конец потом результат ставлю в середину когда деньги в середине

оффера будут то есть например как определить свою там как получить свою самоценность там внутреннюю

опору, заработать деньги и выйти

из состояния жертвы.

То есть, когда мы начинаем деньги ставить

в начало, в конец и в середину.

Раз у вас деньги самый сильный триггер

все хотят, то я бы эти деньги

деньгами бы поиграла, а все остальное

нанизывала бы на деньги. Ну, я бы так.

Прекрасный пример. Вера.

Очень сложно, что ты считаешь.

Мне кажется,

все понятно.

Вообще, Зоя

очень крутой спец именно по офферам

просто слушать и записывать. Я себе даже

что-то сразу беру, я так атаку надо

закрутить.

У меня, видимо, просто вот эта схема

какая-то внутренняя, которую я никак не могу...

А, реально ты очень чувствуешь, типа, как эти

слова правильно выстроить. Вообще очень

классно. Да, как бы даже я бы не сказала,

что правильно. Скорее просто вот я

как будто бы пытаюсь всех аватаров закрыть

внутрь этого оффера, а потом откидываю

лишнее. Мне, видимо, кто-то научил

когда-то этому просто. Я не знаю, кто...

Я сама такая умная стала.

так, идем дальше

Георгий спрашивает, спасибо за предыдущий ответ

подскажите еще, пожалуйста, если я эксперт

на торцовок, продавал диагностику личного

ведения максимум за 35 тысяч на 3 месяца

да, 3 созвона

с рекомендациями

3 созвона ежемесячно

ответ на вопрос в течение ведения, плюс полезная информация

маленький чек, ну я бы повышал

да, конечно, вы что

вы прям так надорветесь, Георгий

35 тысяч

за 3 месяца, ну да, это как бы

Это чек на курс.

Ну да, но вот мы все чеки

тестируем на кастдевах,

вы просто поставьте чек побольше,

вот как вы чувствуете, что будет справедливым

сделать кастдевы с закрытием

на какую-то бронь, на предоплату

или на полную оплату, и просто посмотрите,

работает этот чек для вас или нет.

Мне кажется, что

все будет работать.

Мы чисто только так все и ставим

все чеки.

Да, у меня вот...

Давай, Митя.

Скажи, да, я потом...

Давай.

Вот какой совет могу дать?

Я работала с экспертами, кому сложно поднимать чеки.

И сама с такой ситуацией сталкивалась.

У меня реально не хотели покупать чек 250.

Как только я сделала его 400, я сразу набрала группу.

Вот есть такая херь.

Потом есть такая херь, я называю это рекламный бюджет.

Вот сколько денег есть, столько и заберите.

То есть не ставьте цену.

Выходите на КСДФ, закрывайте ценности,

спрашиваете у человека за сколько готов научиться сколько готов выделять времени а потом выявляете у

него во время кодева сколько у него денег сколько он зарабатывает ничего страшного в этом нету вот я

даже иногда менеджером ставлю такую задачу ваша первая задача понять сколько они зарабатывают то

есть да ну вот как-то в кодев строить этот вопрос то есть вот это расположить то есть человек или

сколько он потратил на какое-то обучение еще что надо понять ценность и вот продать ему на его цену

если у человека есть проблема с ожирением там вы ему делаете программу в очень большую

персонализацию говорить я вам люблю как диетолог это сейчас человек который проработал 15 лет в

этой экспертизе это дофига у работы они вас сожрут эти люди все равно никогда не похудеют вот и все

вот он и при зарабатывает 300 тысяч мест у него есть эта проблема он уже ходил по тысячи курсов

он точно может вам заплатить сотку за эту программу за три месяца все вот и ставьте ему

эту сотку то есть как я говорю поработайте от бюджета они от прайса вот и как только вы от бюджета

начнете работать то вы уже с теми не захотите с дешевыми работать за эту же работу брать вы чё

меньше денег берете работу хуже делаете что-то я сомневаюсь работа тв одинаково делаете а хорошие

для такой работы стоит 150 тысяч за три месяца но это хороший нормальный ценник вы как бы вип

оказываете вип услугу объективно вот я бы порекомендовал такой еще способ от бюджета поработать

вам на самом деле нужно просто против этот этап повышение чека только только у вас первые продажи

будут на вот смотрите если страшно допустим 150 стоит до масти психологически себе какую-то планку

поставить который вот ну не страшно озвучивать на созвание и вот очень хороший кстати лайфхак

то чтобы узнавать там прямым способом сколько человек зарабатывает по опыту могу поделить на

самом деле люди не так уж как бы редко делится нормально все это всем почему-то кажется что

типа если мы спросим то человек не ответит хотя обычно нормально происходит так дальше идем

ко мне приходит когда люди у них маленький чек но они хотят научиться я им говорю ребят на курс идем

каком тогда мы говорить индивидуальной работе ну зачем это для вас токсичное для меня токсично все

все честно. Так же и у вас.

Директор спрашивает. Еще один вопрос.

Смотрите, мы когда закупали рекламный блок,

то ввели сразу же на продажу. За 4 дня

полностью окупали бюджет 120к.

Так, вопрос следующий. Переживаю, что если продавать

не сразу, а по схеме теплого запуска,

сначала греть-греть-греть, то будут

отписки, и мы не будем окупаться так быстро.

В вашем опыте, насколько критично,

если мы продавать начнем через

недели 2-1,5,

а не через 4 дня, насколько мы потеряем

горячих ледов. Хотим протестировать по факту,

как будет эффективнее.

Вдруг если на теплый запуск вести, то

выручка будет больше.

Что бы я порекомендовал?

Вот если у вас работала схема,

вот я не сторонник ломать то, что

работает, это раз. То есть я сторонник

усиливать тем, что

вам не достает, опираясь

на то, что у вас хорошо получается.

У вас схема

работала. Вот это

не взаимосвязчивая вещь, что вы сначала

типа делайте теплый запуск, хотя

за 4 дня полностью окупать бюджет,

но на самом деле это супер крутой результат,

я объективно могу сказать.

Соответственно,

я бы горячих закрывал сразу,

остальных просто на теплый запуск.

Вы абсолютно ничего не теряете,

и плюс вы же можете

у вас, так как будет там директ-менеджер

общаться, вы же можете делать эти продажи

в закрытую, то есть без анонсов,

и спокойно тот же рекламный

бюджет, который у вас раньше окупался,

точно так же его окупать.

вот, если у вас речь про то, чтобы

через сколько открывать продажи

ну, 4 дня, на мой взгляд, маловато

я бы делал там теплый запуск

побольше

мне кажется, вот

все супер, вот все, что

ты сказал, мне кажется, действительно хороший

результат у вас прям, поэтому

зачем это ломать, и всегда как бы будут

люди, те, кто прям зайдут

к вам из порога купят, и те, кто

останутся просто с вами, будут

дальше догреваться, догреваться, поэтому

мне кажется, надо просто

действительно подумать, может быть, там сделать

не 4 дня, а чуть-чуть побольше.

Но как бы глобально у вас все уже работает,

ваша схема работает,

поэтому надо как бы сейчас

четко, может быть, я иногда люблю делать

каздевы, вот с новыми

людьми, которые где-то вашу там рекламу

увидели, я бы сделала с ними тоже

каздевы, с теми, кто уже к вам зашел,

хотя вас не знал, вот что на них повлияло,

какие, возможно, офферы или

какие смыслы для них сработали.

Мне очень нравится так делать, потому что они могут

назвать какую-то фразу эксперта

с эфира, с вебинара

или какие-то ещё другие

детали, которые на них

повлияли,

что они прям раз и решили

сразу же зайти. И потом я это буду

просто везде вставлять максимально

насколько я могу. Поэтому я бы

поинтересовалась, что такого

магического для них случилось, что

через 4 дня они такие,

всё супер, я плачу.

Ну да, я добавлю.

Я полностью согласна.

Так, идем дальше.

Алена спрашивает, когда запускаю других экспертов,

все легко, есть результат.

Запускаю саму себя, я как слепой котенок.

Как будто вообще ничего не понимаю в запусках,

не вижу себя, это какой-то психологический затык

или вопрос делегирования.

Есть ли у кого-то такие же проблемы в самозапуске?

Ну, я, наверное, могу ответить.

У всех.

Абсолютно.

Алена, это совершенно нормальная ситуация.

Вообще совершенно нормальная.

Я бы рекомендовал тебе либо кого-то взять, просто человека с опытом в запусках,

либо кто-то будет консультировать, какой-то взгляд со стороны.

У тебя, соответственно, есть возможность в домашках получать ответы.

А так это поголовно.

И это нормально.

Поэтому даже не переживай.

Это не вопрос делегирования.

Вообще не вопрос делегирования.

Просто, может быть, тебе поможет такой психологический приём.

Ты же когда продюсером запускаешь, ты же по-другому себя ведешь.

Значит, у тебя есть социальная роль продюсера.

А ты эксперт, ты уже такая, уже другая.

Отдели своего продюсера от себя, и пусть он тобой руководит.

Возьми себя на работу продюсером.

Вот себя найми на работу продюсером.

Потому что у меня есть Зоя эксперт, а есть Зоя продюсер.

И вот Зоя продюсер это Гитлер просто.

Зоя Гитлер.

Все.

И когда Зоя, эксперт, типа, ой, что-то не хочу, ну подумай, что-то не видит, приходит Зоя Гитлер, говорит,

слышь, подруга, ты хочешь 10 миллионов или нет? Я чуть не поняла.

Идём, работаем.

То есть, как бы, продюсер себе такого не может позволить на чужом проекте, особенно в запуске.

А эксперт, типа, такой, я такой, ничего не понимаю, я такой, ничего не знаю, ой, могу не делать, вот.

И такое тоже иногда помогает.

Вот возьми себя продюсером на работу, попробуй, может быть, так у тебя получится.

Либо, как вот я совершенно с Эмилем согласна,

ну, подружись с другим продюсером,

который тебя будет консультировать,

а ты будешь его консультировать там, да,

хотя бы там, ну, пусть по бартеру, почему нет,

посоветоваться с кем-то можно сходить.

У меня есть такая подружка,

с которой я могу сходить инфоподружкой,

с ней посоветоваться, с огромным проектом продюсер.

Я могу честно ей сказать,

вот это не хочу делать.

Она мне честно скажет, Зоя, знаешь, что,

я тебе как продюсер скажу сейчас,

что, как бы, ты делаешь херь,

всё, как бы, не делай так,

а вот и всё.

Так это нормально.

И тут, мне кажется,

тоже еще такой вопрос

приоритетов, потому что, возможно, запускать

себя, это что-то долгое, непонятное,

там нет каких-то гарантий,

гораздо проще запускать

других экспертов, потому что там это уже

все получается, там уже есть деньги.

Или там, например, я уверена, что есть такие

истории, что когда вы там хотите себя запускать,

вы как-то планируете на это выделить

время, а потом все равно приходят новые интересные

проекты, и просто фокус туда уходит.

Надо подумать, как сделать

себя самым интересным проектом,

главное, раскопать, какие вот выгоды

есть внутри этого. Может быть,

вам особо и не надо пока. Может быть, сейчас

актуально какие-то ресурсы

поднабрать через проекты других

экспертов, потом придёте к себе.

Может быть, просто сейчас не время,

а потом на это будет больше фокуса.

Ну да, вот, может, вам это и не нужно. Я с Верой

совершенно согласна. Может, действительно,

побыть продюсером, спокойно позарабатывать,

понабирать себе ресурсы,

а потом уже запуститесь спокойно.

Так, супер.

Идем дальше.

Мария доуточняет вопрос,

который задавала по созвону по 2-3 часа.

Приглашаю не сегментированных,

а совсем холодных,

которые по сути меня не знают.

И во время этого созвона

я вытаскиваю ментальные установки.

Человек сложно открыт,

быстро незнакомым экспертом.

Вот не получается этот процесс ускорить.

Они прогреваются ко мне

и усиливаются доверие.

Плюс покупает.

То есть вы все-таки психотерапию оказываете.

Ментальные установки вытаскиваете на КАЗДЕВе.

То есть смотрите, КАЗДЕВ это продуктовый опрос.

Если вы делаете диагностику, вытаскиваете ментальные установки,

консультируете, помогаете, убеждаете, что человеку это надо,

находите внутреннего установки, их удаляете, потом продаете,

то вы ему оказываете услугу бесплатную.

Ну как бы так получается.

Я бы рекомендовала сегментировать аудиторию на входе и не заниматься тем, что вас изматывает.

И эту услугу сделать платной.

Или сделать нормальный лид-магнит, который будет прогревать на диагностику, который будет платной.

А на платной диагностике вы будете продавать свой курс.

И как минимум человек будет получать уже что-то, вот эти ментальные установки,

что можно упаковать в оффер, упаковать в лид-магнит, который за вас будет работать

и делать эту всю черную работу, прогревать к вам и сегментировать.

я все

я абсолютно согласен вам точно нужно это как минимум часть контента выводить и

плюс идея вот с платным делать их платными действительно хорошо то есть у вас не будет

ощущение что бесполезно просто огромное количество усилий потратили то что они

покупают в любом случае смотрите я бы проанализировал 2 3 часа много реально это это просто дофига вы

гораздо больше эффекта получить если допустим там за то же время 6 человек успеете провести к сдаю в

до часу.

Смотрите, вы говорите, что

не получается сократить.

Я бы рекомендовал послушать,

переслушать КСДФ,

как делает город. У вас есть

примеры

для того, чтобы понять

вообще, наверное, структуру и как

можно по-другому. Потому что иногда, кажется,

вы привыкли определенным образом

созвон проводить, и вас это

привычку вошло, но на самом деле можно по-другому.

Вот. И, возможно,

вот этого примера как раз просто не хватает для того,

чтобы понять, ага, как можно перестроить.

Потому что однозначно можно.

Да, конечно.

И то, что вы делаете по диагностике, можно точно

вывести в магнит или там в продающее

видео. Вы как бы просто смотрите там.

Который человек перед этим

посмотрит, перед тем, как вы его заверёте

холодного на разбор.

На самом деле это такая супер

частая вообще проблема. Вот я

очень много это слышу. Там у коучей,

у психологов, вам так важно

помогать, решать проблемы,

как-то человека куда-то выводить

на новые смыслы.

Тут надо просто

сделать какое-то разделение

для себя, что сейчас я не психолог,

я не коуч, я вот именно

как маркетолог, я делаю для себя.

Я решаю вопросы своего продукта.

Я не помогаю этим людям сейчас,

я решаю вопросы для себя.

Мне кажется, надо сместить акценты.

Реально, такая частая история,

что очень сложно расслоиться,

всё равно хочется как-то покопаться, раскрыть.

Мне кажется, надо просто попробовать себя

в другую роль переставить.

И, может быть, даже в начале диалога так и говорить,

что вот ты меня знаешь в блоге,

я как эксперт, я как психолог, как коуч,

но сейчас я с тобой общаюсь,

я буду общаться как собственник бизнеса,

буду тебе задавать вопросы другого плана.

Может быть, если ты захочешь

какие-то свои психологические штуки разобрать,

это мы можем сделать на каких-то официальных разборах сейчас

фокус немного другого плана.

Так, чтобы они вас тоже не оценивали.

Мне кажется, что каждый психолог-коуч тоже думает,

а как меня на этих созвонах оценивать, как спеца.

Как мне держать эти рамки, ещё что-то пытаться продать,

ещё для себя вытянуть смысл.

Поэтому, мне кажется, можно сразу разделить,

что сейчас я не в роли, не как психолог.

Не знаю, это моя гипотеза, может быть, она не совсем верная.

Да, шикарная гипотеза.

Я поддерживаю, да.

Ну, что бы вам 3-4 разбора-то не записать

ментальных? И пусть они за вас работают,

эти литмагниты. Господи, зачем вы мучаетесь?

Хоть по 3 часа пусть они будут у вас.

Реально.

Ну, что, зачем так? Это же издевается.

Вы просто издеваетесь, я считаю.

В общем, удачи просто

попробовать, экспериментировать.

Вот реально, просто

как тест. А что, если я чуть-чуть иначе?

А что, если я вначале диалог буду вести,

сразу скажу про какой-то тайминг,

сразу скажу, что я в какой-то другой роли.

Просто поэкспериментировать и дальше

посмотрите на результат, оставите то, что

лучше работает, уберёте то, что не получается

исправить. Я понимаю, что

с вами происходит. Вы действительно, скорее всего,

очень сильный эксперт, и правильно Вера сказала,

у вас очень сильная часть спасти,

помочь, причинить.

И вот, например, никто не хочет идти

на публичный разбор, вы тогда просто

взимитесь, сядьте и себя запишите,

как будто бы вы рассказываете свою ментальную всю историю, вот этот хороший лид-магнит.

Но у вас есть это по лид-магниту длинному уже урок.

Он открыт же уже, да, уже у всех открыт.

Вот это ваша история.

Раз вы можете три часа с человеком общаться,

то у вас будет офигенский лид-магнит на 50 минут.

Вот реально.

Где вы расскажете, как снять ментальные установки,

тут же что-то у них снимете, точно они что-то смогут почувствовать,

точно дадите какие-то инструменты,

расскажите, что еще они могут снять,

куда им дальше нужно пойти,

чтобы попасть к вам на платную диагностику, например.

Не продавайте сразу продукт,

продавайте платную диагностику.

Допустим, оно хоть полторы тысячи стоит,

хоть три, хоть пять,

какой-то для вас чек, например,

который для вас будет не токсичен,

но она будет уже за денежку.

И он уже посмотрит,

познакомится с вашей технологией,

с вашим методом,

и к вам уже придет, скажет,

хочу снять ментальную установку.

То есть это уже как бы будет за вас немножечко работа.

Ну, понятно, что вы лучше всех,

но вы же и на видео будете лучше всех, поверьте мне.

Так же.

Нисколько меньше.

Только оно будет работать на вас вечно.

Так, идем дальше.

Ольга, спрашивайте, я работаю с продамством,

но там высокие проценты в рассрочке.

Получается, что обрезается человек почти 1,25.

Подскажите более, возможно, лояльные сервисы для оплаты.

я пока не на гид-курсе.

Ну, есть ресурсы развития

про онлайн, надо уточнять про актуальные

условия, а так, то, что

проценты высокие в рассрочке, это у всех,

я бы еще на вашем месте задумался над тем,

а как вы можете повысить свой средний чек сейчас.

Вот.

И плюсы,

и плюсы, вы можете

сделать два оффера, например, вот у вас

на сайте одна цена, условно,

100 тысяч, но вы потом,

когда, или ваши менеджеры,

кто-то, вы можете объяснить, что вот 100 тысяч

ты можешь взять рассрочку, да, мы все

проценты берем на себя, но если ты нам, условно,

платишь кэшем, то это

будет там 70 тысяч,

80 тысяч, не знаю.

У нас это очень хорошо сейчас работает,

у нас только, просто у нас огромные отказы

по рассрочкам, и плюс там какие-то

безумные проценты, типа

у нас чек 80 тысяч, а мы

получаем 50, поэтому

мне гораздо выгоднее им вместо 80

предложить там за кэш

тот же самый тариф, типа за 70,

и как бы для них такой специальный оффер,

И даже те люди, которые как-то хотели брать эту рассрочку,

они такие, как-то сразу вдруг находят кэш,

лишь бы заплатить поменьше.

Вот, у нас это реально сейчас прекрасно сработало,

поэтому придумать себе офферы.

Так, чтобы людям было просто неинтересно

брать эту рассрочку, и все, и вопрос решится.

Да, полностью.

Да, супер лайфхак про оффер за полную оплату.

Еще есть лайфхак, что, посмотрите,

Прочекайте, какие у вас рассрочки подключены, да, я бы рекомендовал до 12 месяцев максимум давать, потому что все, что выше, там, реальные конские проценты, вы можете прям человеку так и говорить на сезоне, смотри, ты можешь, я могу от себя сделать рассрочку, да, но только до 12 месяцев, если ты хочешь срок, допустим, больше, то проценты будут уже на тебе, и тут уже человек, как бы, принимает решение, что ему будет комфортнее, либо по платежу ориентироваться, да, либо меньше процентов платить, вот это тоже дополнительный такой.

лайфхак. Так, Екатерина,

благодарить Зоя за оффер.

Я вам ещё сейчас добавлю.

Как в 2025

году похудеть

без диет, голодовок,

изнурительного спорта от 3 до

14 килограмм за месяц?

Сейчас в тренде 2025.

И потестируйте.

Так, идём дальше.

Нужно, сколько в идеале выделить

время на прогревсторис, ниша психология?

Нуржан, очень общий вопрос.

Я бы рекомендовал просто открыть урок по программам,

которые есть в базе знаний,

потому что там Егор подробно объяснял,

сколько нужно греть,

какие сроки,

что в сторисах, там есть прям примеры.

Потому что очень просто общий вопрос.

Контекста не хватает для того,

чтобы дать точную оценку.

Ну, в любом случае,

все стало намного медленнее.

То есть надо длиннее этим всем заниматься.

Тоже об этом Егор говорил в нескольких лекциях,

что как бы привычные там супербыстрые прогревы,

которые раньше могли как-то сработать, сейчас не очень.

То есть надо постоянно нативно продавать,

продавать и желательно, чтобы этот прогрев не заканчивался,

вне зависимости от того, есть сейчас у вас наборный поток или нет.

Да?

Так, идём дальше.

Дайте, пожалуйста, оценку офферу,

как в 25-м году начать зарабатывать на земле от 200 тысяч рублей в месяц

без опыта и стартового капитала.

На мой взгляд, оффер норм, но с землей непонятно,

это покупка, продажа или это с каких-то торгов.

То есть вот тут я бы какое-то уточняющее слово добавил,

чтобы был понятен именно сам метод.

А так, на самом деле, вы оффер еще можете усилить этапами,

про которые Егор рассказывал.

Это очень хорошо работает.

Ну, я не могу вам помочь, я не вижу описания аватаров, я так не умею.

То есть я вот как не умею смотреть глазами лазерами в оффер,

и у меня тоже вопрос по земле сразу возникает,

но мне нужны описания аватаров.

Вот из аватаров я умею вытаскивать офферы,

а вот так как Эмили, у меня таких суперспособностей нет, к сожалению.

Может, Вера что-то подскажет.

Нет, слушай, тоже я не могу так сказать.

Мне кажется, надо просто подумать, какой человек будет это читать,

чтобы на нём это как-то, ну...

То есть, да.

Чтобы он чувствовал, что это про меня.

Потому что вот я пока не чувствую, да,

что это про меня, но ко мне это и не относится.

Поэтому действительно вопрос,

какие у вас аватары,

сделать так, чтобы эти люди

как будто зеркало себя.

Апистание аватара,

и тогда из описания аватара

можно вытащить любые офферы.

Ну, то есть я только так умею,

как маркетолог, я вот так не умею.

Ну, вы можете, на самом деле,

попросить просто чат в GPT,

опишите ему свои там аватары,

потом скажи там, типа, с ауфер

из этих аватаров. Просто, чтобы потом

докрутите ещё вручную. Да.

Земля, почему-то сразу я представила

у бабушки отгород с картошкой.

Как мы там картошку копали?

У меня сразу комментарии.

Ну, понятно, что это не так, но, блин,

на земле что-то такое. Ладно.

Так, вопрос, а где стать сердечки?

Я покажу, давай сразу, что

на этот вопрос ответ. Вот, смотрите,

у вас есть сторис, видите, вот он, сторис.

Вы нажимаете? Местер-класс.

Мастер-класс. Здесь люди вас смотрят.

Смотрят какие-то ставят сердечки.

Вот так вот вы нажимаете их, людей.

И вот так нажимаете

и отправляете им сердечко.

Понятно? Объяснила?

Да.

Да, все понятно. Вера, Эмиль, понятно же?

Вот.

Да, да, и все, я иду лайкать.

Я иду.

Открыли, вы выложили какой-то сториз.

Я вот, например, машину выложила сегодня.

Даже 9 человек сердечки поставили.

Я даже ничего не написала на ней.

Вот, эх, написал.

Вот кто-то мне поставил сердечки.

Я могу сразу этим людям написать.

Привет, слушай, мне надо КСДФ провести.

Я вижу, что тебе интересно моя машина.

Я как раз занимаюсь авторемонтом.

Ну, если бы я занималась авторемонтом.

Логично? Логично.

Или произвожу новые аккумуляторы.

Слушайте, есть машина, хочу пообщаться.

А вот кто-то мне не поставил сердечки.

Он только посмотрел.

Я нажимаю, например, Анна Богданова.

И нажимаю вот сюда чат.

И нажимаю сердечко и шлёп.

Понятно?

Все.

Вот.

Высокие технологии.

Какое вступительное сообщение?

Лучше писать базе.

Тут я сейчас не очень понял вопрос.

Сейчас Зоя такая покажет нам.

Поехали.

Давайте так.

Какой базе?

Где база?

Куда писать?

Холодная база?

Теплая база?

На кодовое слово?

Не на кодовое слово?

Мне нужна тогда вводная информация, чтобы дать вам скрипт какой-то.

Тут я уже не помогу, Вер.

Дальше Мария спрашивает, где найти на гид-курсе.

Если вы как обучающийся, у вас просто нет его, вам нужно иметь аккаунт.

Нет, вы зарегистрированная школа, то есть вы пользователь гид-курса как школа.

Когда вы регистрируетесь, у вас появляется аккаунт вашей школы,

пользователь, эксперты, и там внутри вы пользователь гест-курса.

Не ученик, который где-то у кого-то на курсе учится,

а ваша собственная, ваш аккаунт.

И тогда у вас автоматически там появляется доступ к этому бизнес-чату.

Он у вас прямо внутри вашего аккаунта висит.

Так, идем дальше.

Здесь ответили, по-моему, полноценные инструкции.

Так, Наталья спрашивает, скажите, пожалуйста, сколько платить директ-монитеру?

На прошлом эфире вы просто ответ отвечали.

Я могу сказать, сколько я плачу.

Да, давай.

Я плачу 25 рублей за диалог, открытие диалога.

Когда диалог открывает первый диалог с подписчиком.

Привет, Маша, спасибо тебе, что ты на меня подписалась.

Подскажи, пожалуйста, что тебе привело в мой аккаунт.

Это диалог по сути стандартный.

у него там три-четыре разных формулировки вот за этот открытый холодный диалог я плачу 25 рублей за

диалог за закрытие диалога потому что вопрос менеджер задает но уже директ менеджер следующий

который работает задает вопрос в зависимости от ответа который получили мы от этого человека

ответы могут быть совершенно разнообразными давно на вас подписано у меня вот такая история жизни

2 директ директолог получает 50 рублей за диалог потому что у него более сложные диалоги потому что

у его диалог должен вести к целевому действию либо переходу к боту либо покупки либо клет

магнит ну понятно да то есть это уже более сложная работа то есть отчасти напоминающая работу менеджера

либо перевести на менеджера который закрывает сделку поэтому 2 директор получает 50 рублей за

диалог все получает раз в неделю так супер тогда идем дальше ну если кстати вот поводу

вот уже классно с диалогами связано если допустим по простому договоритесь вам нужен ориентир типа

какая в принципе потенциально сумма 25 30 за запуск до либо за месяц в целом типа есть люди которые

готовы работать за такие деньги,

директ-монеджер.

И даже с опытом, кто уже работал

директ-монеджером на запусках.

Ольга спрашивает,

Зоя эфир, а в сентябре проводите в ТГ,

делаете эфир или вновь вести эфир в ТГ?

Я не понимаю, в контексте чего

эфиры.

Вопрос в общем в том,

делаешь ли в инсте эфиры.

Как я понял.

Эфиры я делаю на той площадке, где сидит

аудитория. То есть у меня есть

эфиры, то есть как у меня построена воронка.

У меня есть Инстаграм,

Телеграм и Ютуб. Телеграм

это всего лишь прогревочный туннель, я это

называю туннельные воронки.

Основная вся масса

с рилсов качается

трафик в Инсте, падает

в Директ, хочу, ему дается

видео на Ютуб. Он на Ютубе

прогревается, оттуда падает в Бота

либо в Телегу, ну в зависимости

какая у них степень прогрева.

Телеграм это всего лишь догревочный шлюз

у меня.

Поэтому эфиры я провожу везде.

Но так как у меня работает лид-магнит на автомате,

у меня зеленый коридор в собственной экспертизе,

у меня нет запуска в собственной экспертизе,

то, ну вот я последний запуск по похудейке брела,

у меня просто есть другой продукт, и там зеленый коридор,

там продажи идут каждый день.

Я делаю эфиры, когда падает конверсия лид-магнита.

То есть у меня должно быть 50 абонементов покупаться в месяц.

Если у меня начинает снижаться план, то я просто выхожу как эксперт.

И там типа будет открытый урок.

Все, дня за три, за четыре.

Все, и просто подогреваю свою аудиторию.

И провожу я эфир на той площадке, где площадка, где сидит аудитория.

Аудитория стала обер-ленивая, переходить никуда не хочет, усилий делать не хочет.

То есть я в Ютубе делаю открытый урок, в Инстаграме делаю открытый урок.

Могу иногда одновременно Ютуб и Инстаграм ставить, такой тоже делаю.

В Телеграме веду свое.

Ну, в Телеграме свой открытый урок.

И в Телеграме открытый урок можно получить только в боте.

А иначе никто туда не пойдет его смотреть.

То есть эфир прошел, закрылся и ушел в бота.

Они должны в бота зайти, нажать старт, обновить бота и получить эфир.

Ну, не знаю, ответила-нет, ответила.

Исчерпываешь. Я думаю, да.

Вопрос был по площадке, ответ на той площадке, где у аудитории.

Так, Айдар спрашивает, я предлагаю ускориться, потому что мы уже почти 2,5 часа.

Айдар спрашивает, здравствуйте, есть?

Да, Вера.

Продолжите, пожалуйста, нет, я просто, да, я хотела сказать, что по вебинарам же завтра будет.

Да, да, да, да, смотрите, Айдар, целых три есть варианта.

Первое, есть презентация вебинара Егора, да, в первом уроке по разборам она была,

можно оттуда структуру взять.

Второе, есть с прошлого потока воркшоп по вебинарам,

он в базе знаний открыт.

Третье, завтра будет новый воркшоп по вебинарам,

и у вас, соответственно, будут записи через день.

Поэтому, да, материалы по структуре есть.

У многих, кто копирует презентацию,

как у Егора, делая по такой же структуре,

очень часто повышается конверсия.

У меня такое дело работает.

Я по его структуре один в один сделала свой первый вебинар.

Ну, еще когда? Еще полтора года назад.

Вообще вон заходит.

Причем сделала я его на похудейку,

а не на инфобизнес, чтобы вы знали.

Он вообще отлично

зашел.

Отлично он зашел.

Прекрасная конверсия. У меня это была конверсия

по-моему, из платного мастер-класса 80%

в покупку курса.

Отличная конверсия.

Так,

второй вопрос. Как прогреть через директ?

У меня есть такая идея. Если человек спросил

насчет продукта, я сперва отправлю

магнит, потом кейс, потом даю

оффер. Если человек

не принимает оффер, дальше я перешу

в эфир или на разбор. Правильно я думаю?

Или это не работает?

Я бы упростил

воронку. Айдар, смотри, у тебя нет

задачи как бы сходу

прогреть человека в директе. То есть

директ это элемент общения

для того, чтобы когда он заинтересуется

курсом, мы начинаем

дружить с людьми. В этом

суть. Вот представим ситуацию, человек

спрашивать тебя насчет продукта а ты ему кидаешь лид-магнит зачем ну то есть он тебя уже спрашивает

про продукт да если ты понимаешь что он тебя воронки проходил что-то смотрел ты уже можешь

переходить к этапу продажи либо через упали бы через созвон дали бы прямо даже в переписке

не продавать то есть не нужно человеку спрашивать продукт соответственно он хочет увидеть там программу

offer да но тебе важно понять его ситуацию никогда не продавая в лоб пока ты не понял вообще какой у него

запрос и дальше до логика как бы логично если человек не купил ты в любом случае придумываешь

там цепочку касаний для него и конечно же да зовешь на эфире на разбор и если человек уже

спрашивает про продукт я болит магнит не отправлял есть ответил есть терпающие так идем дальше сколько

в день можно писать в ТГ, есть риск блокировки,

риски есть, да, если диалог уже был,

будет ли учитываться. Если диалог был, то

нет, то все нормально, там можно

сколько угодно переписываться. Мы говорили про

именно исходящее.

На самом деле зависит,

даже если там диалог был, но мы делаем

какую-то спам-рассылку,

то у нас все равно могут немножечко застопить

на пару часов, в общем, там в Телеграме

есть же вот этот спам-бод,

но все расскажут.

Можно проверить, есть ли у вас блокировка аккаунта или нет,

Если вас заблокировали, пишите туда слезные сообщения, что вы так больше не будете делать, и вам разблокировать достаточно быстро.

И плюс, очень важный момент, это менять скрипты чуть-чуть.

Если вы, естественно, шарашите одно и то же сообщение, то да, Телеграм может подумать, что вы спамер.

Либо что вас сломали, и вы начали делать спамер.

Да, да.

Мы в любом случае

мы думаем,

как нам увеличить количество

входящих сообщений, чтобы они нам

сами писали. Так как бы все прекрасно.

Чтобы сами писали. Я всегда за то,

чтобы построить. И даже вот сейчас

ребята у нас, которые даже в группе есть,

вот у меня есть Георгий, который запускается

только эксперт. Я ему сразу об этом

сказала. Он сказал, Георгий, давай сразу

мы сделаем, чтобы они тебе сразу писали.

Потому что сегодня у тебя их 20, а завтра

у тебя их 2000. Ну, как бы, комон.

ну что дополнительный телеграмм сложно что зарегистрировать но ребят вот зачем вы придумываете

все у меня максима точно также чисто через телеграмм запуске мусором просто писать им что-то еще что-то

писать понятно напишите вы сегодня завтра напишите сделайте систему в которой лиды приходят сами сами

приходят лиды вас должна такая сись не вы должны за лидами бежать как вам лиды должны приходить

Мне очень нравится в Телеграме

фишечка с

предзаписным сообщением, что мы можем

в какой-то пост вставить ссылочку,

и они переходят на ссылочку, и там уже им текст написан,

и мы остались его только отправили.

Типа, как записаться к вам на Redboard,

хочу на вебинар попасть,

и замечательно, мы дальше с ними ведем диалоги

всякие, отправляем им

предзаписный аудио от экспертов, и все такое.

Поэтому можно просто поэкспериментировать.

Так, следующий вопрос.

Мария Зоя спросила, зачем мне знать логины всех

моих подписчиков, для того, чтобы каждому написать директ.

Я думаю, что мы вот сейчас, сейчас вообще ответили

на этот же вопрос.

Сформируйте на входящие.

И вот еще Зоя делилась секретиком,

как сердечки ставят, это тоже вам

увеличит количество диалогов.

Так, Диана нас благодарит.

Спасибо, Диана. Очень приятно.

Анастасия, в каком модуле урок

по отношению

с экспертом?

Напишите, пожалуйста, в службу заботы.

подскажут. Так, Варвара, поделитесь, пожалуйста.

Вы можете написать туда в службу забот или туда, куда вы домашки скидываете, я попробую

ответить. Этот, вообще, урок, он,

это база знаний, потому что вы его не найдете в наших модулях, но вам надо

зайти в базу знаний, там вы увидите все.

Так, Варвара, поделитесь, пожалуйста, опытом, как у вас проект с контентом и программами,

кого лучше брать в проект с мем или маркетолог, сценарист и ассистент,

школа шитья просто в теории не выстроишь прогрев проблема в том чтобы осудить эксперта постоянно

работа над контентом не понял девочки поделитесь я не беру я мы плохой вам дам совет сейчас поэтому

я буду молчать я вообще не считаю что какой-то внешний smm или сценарист может разобраться вашей

экспертизе это я считаю что это полная хей вот вы простите меня конечно полная полнейшая хель если

брать то брать хорошего сильного контент маркетолога не обязательно его брать штат я беру внешника мы

договариваемся сразу я даю тестовое задание во первых во вторых этот человек должен провести

хотя бы 35 смысловых коздая вас моей аудитории потому что у нас были разные случаи когда приходят

вот эти вот сценаристы вообще такую ересь они пишут вообще в экспертизе не разбираются такие

прогревы делать лучше даже их не брать хороший контент маркетолог от 40 тысяч на проектную работу

чтобы глаз не замыленный был, чтобы новый прогрев сделал.

Но у меня условия.

Я работала и с очень дорогими маркетологами,

и по 190 тысяч мы платили контент-маркетологам от школы.

10 каздевов.

Мы назначаем 10 смысловых каздевов,

5 из них, которые учились, 5 не учились.

Маркетолог, черт побери, должен понимать аудиторию.

Плюс он должен пообщаться с экспертом.

Как минимум, распаковка смыслов.

Что эксперт думает, о чем он думает.

Если нет пирамиды бренда, он должен сесть с ним по 2 часа,

хотя бы там полтора часика пообщаться.

Тогда после этого он что-то сделает.

А вот эта вот херь вся,

которая приходит, типа она такая великая,

сейчас вам что-то сделает.

Вот я в это вообще не верю, я очень много

об этом обожглась. Контент-маркетолог

нормальный, сильный, который

приходит и говорит, где ваши кастдевы?

Вот сильный контент-маркетолог

начинается с того, что где ваша карта смыслов?

Где ваши кастдевы? Где ваша пирамида бренда

вообще?

И когда вот этого вам не задает вот эти вопросы

контент-маркетолог, то как бы это не очень,

ребят, понимаете, не очень.

И в результате вы получите не очень.

Ну, то есть хуже, чем вы возьмете

прогрев Егора и сами сядете

по его прогреву, просто копипаст сделаете.

Это будет хуже. Вот у вас

лучше получится. Вы знаете себя, знаете

эксперта, знаете экспертизу, знаете продукт.

Ну, я сказала, мой ответ

будет не социальный сейчас.

Почему? Не знаю. У меня полностью

такое же мнение, вот реально по опыту,

сколько мы лет запусками занимаемся.

Вот я считаю, я разных экспертов запускаю.

Вот я считаю, что я все деньги делаю,

делая кастдевы и делая вот эту карту смыслов.

Вот реально.

Потом могут быть любые воронки,

что угодно, вебинары, окна продаж.

Но если я накосячу с этими смыслами,

дальше можно делать что угодно,

это не будет работать.

И как бы моя задача, вот как Зоя говорит,

может быть, контент-маркетолог, кто угодно.

Я как продюсер делаю это все сама,

я собираю эту карту смыслов,

я делаю количество кастдевов.

И потом мне надо из моего уклювика

передать вот этого червяка

со всеми смыслами уже всем остальным, всей команде,

отделом продаж. Ну, то есть

мне надо, я слежу.

И я понимаю, сколько у нас там недель

условно осталось на контент

перед стартом потока.

Я понимаю, что если там

условно у меня определенное количество

сегментов, если там 70%

сегмент новичков, значит

70% контента будет для них.

И я просто смотрю, что мы нормально

закрываем все темы для них.

И, в принципе, я могу просто давать уже, не знаю,

каким-то тем, кто пишется текст, тем, кто делает сторис,

я ему даю прям очень такие чёткие указания,

что мы делаем на этой неделе, какие боли мы раскрываем,

что и как, где и как лучше сделать,

а ручками они сами это собирают.

Но глобально им есть на что опереться, на карту смыслов,

на каздевы, и, опять же, мы можем просто созвониться в зуме в воскресенье

и обсудить весь план на неделю, с какими акцентами что делается,

потом они как бы это все упаковывать.

А я в это не погружаюсь.

У меня свободная неделя, я больше этим не занимаюсь.

Я это делаю один раз, когда я делаю КАЗ-ДЕВ,

карту смыслов, и потом раз в неделю

я просто ставлю план на неделю,

что мы делаем, и как бы все мы утверждаем,

дальше их задача все это выполнить.

Вот, ну, как-то так у нас работает.

Да, и потом, если у нас нет этой нормальной

карты смыслов, КАЗ-ДЕВ, мы ничего не можем сделать.

Вот ко мне пришла большая школа,

Зоя, посмотри наш сценарий вебинара.

Я говорю, а я как посмотрю?

Мне надо отсмотреть 10 часов вашего контента,

как маркетологу вообще понять чего продаете потому что у нет ни карты смыслов не коздая вот они провели

там какие-то опросы и вот это вот опросы знаете вот это из инстаграма вот этот видео записанное

ответов то есть я даже за такую работу в рации не буду потому что ну как бы это огромная работа

которая в результате нас полное говно простите на выходе да я честно сказал девочки а давайте

когда его сделаем нормально когда его сделаем 10 хотя бы 10 коздая вас нормальный карты смысл

тогда у вас вот как вера говорит все вопросы отпадут и с вебинарами и с лендингами и с прогревами

и любой потом контент-маркетолог придет есть карта смысла на все он вам уже что-то может

сделать из своей экспертизы своей насмотренности а так в результате вы все время будете спотыкаться

вот об этих как я говорю вот этих вот массажистов сценаристов которые там он великий сценарист сейчас

он вам что-то придумает.

Ну, это прям жесткая лотерея,

конечно, жесткая.

Спасибо большое.

Отзыв на предыдущие советы.

Спасибо. Я очень рада, что вас все получилось.

Михаил очень благодарит.

Вы молодцы, что вы все внедрите. Спасибо.

Супер. Так, Мария.

Благодарю.

Я как-то начала делать Каздео.

Сначала по схеме из урока.

Немного выгорела, потом перестроила по аудио

Егора. Вот отлично. Замедлилась.

Сейчас буду как Зоя. Спасибо.

завтра четко конкретно максимум 40 минут и продажи супер да дали благодарит жалко что

мало таких встреч будут ли еще встречи я думаю что еще одна минимум точно будет так мария

божки околосток супер по фирму по расстоянию мы подключали напрямую от банков вот такой хороший

Вот, кстати, по рассрочкам подсказали через их менеджеры.

Так, супер, уже контактами поделились.

Эфир Игорь, это...

Да, он в базе знаний.

Игорь Брехов.

Игорь Брехов, да, рассказывал, делился, как у него выстроена система продаж через Директ.

Так, Михаил спрашивает, друзья, у нас работа ТГЭ,

снижение внедрения заработок через ИИ, точка сборки ТГЭКанал,

Пришло за неделю плюс 1200 человек.

Снаб-подписчиков в районе 100 рублей.

Супер.

Работа директ-воронка на лид-магнит.

Вошло около 25 человек.

Так, 3 КЗД в 1 броне, 1 корпоративное обучение.

Запрос.

Хотим завтра повести на кейт-вознакомство.

Детально факт, это воронка с призывом на КЗФ и закрытием на юнический поток.

Вопрос.

На какие конверсии стоит рассчитывать?

Готовность выйти на созвон.

Конверсия в закрытие.

Вопрос 2.

В какой момент лучше всего давать вкусный лид-магнит?

гайд по ней синие растяем в диаграммы к таку простым их тем шичка за приглашение на конца наш

контент отдел как ваш мнение слишком ли уже перебор с полезностью на этом этапе и вопрос

4 какие способ повышения заполняемости анкеты знакомства использую чтобы не передавить посты

напоминания так сколько учения пушу по тегам базе так по порядку наверное да я отвечу наверное

что я вижу что у вас пришло 1200 человек да а почему-то не забрала всего 25 то есть это вообще

невысокая конверсия чтобы и сделал я были бы пропущу еще раз давали магнит либо если у вас

есть 2 вот из контекста это понял вкусный ламм это 2 или 1 если есть 2 я бы его он сделал потом дальше

как бы я делал по вопросу конверсии нужно тестить то есть тут всегда индивидуально конкретно под ваш

в коем-минут лучше всего давать вкусный литмагнит он как правило на входе воронки дается но у вас

могут быть еще дополнительные литмагниты которые вы можете повышать увлеченность и в середине запуск

который если у вас там от предопустим маленький может еще какие-то полезные материалы дальше

способы повышения заполняемости это если есть бонус больше будут заполнять

приглашение в контент отдел но смотрите с учетом того что у вас вот эта демонстрация работала да я

бы приглашение вообще сделал бонусом ну то есть как для тех кто заполнит анкету будет возможность

попасть на обзор нашего контент-отдела.

То есть у вас это работает ведь хорошо,

и это будет и логичным продолжением,

соответственно, к вам придут те,

кто как бы хочет посмотреть, да.

Я бы в таком формате протестировал,

и, соответственно, конверсии будут побольше,

так как есть бонусы,

а не просто сама по себе анкета.

Ну и вот я абсолютно с Эмилем согласна,

1200 человек пришли на оффер,

значит, оффер был хороший.

Почему они мало взяли, да,

25 всего за что?

То есть вот переход был слабый, значит.

То есть вот с этим переходом я бы поработала.

Почему?

То есть что пошло не так.

Вот тут нужно реально посмотреть,

потому что если вы уже ведёте и закупаете,

у вас лид-магнит тоже должны очень хорошо забирать.

Либо там офферы не стыкуются,

либо лид-магнит у вас как-то зашит,

что его не видно, например.

Вот над этим нужно подумать.

Так, Вера, у тебя есть дополнение?

Да, мне кажется, это самое, все нормально, все закрывается потихонечку.

Так, сплатно мы сказали тебе благодарности и восхищения.

Там на самом деле 100 человек всего было, так что вы особо-то не думаете, не тысяча, просто 100 человек, 80 купили, да, это был минимум прототип.

я первый раз делала платный мастер-класс.

Я не думала, что будет такая конверсия высокая.

Потом мы его повторяли.

Там, естественно, больше заходило людей,

до 2000 человек уже конверсии снижались.

Но вот первый раз реально конверсия была невероятно высокая.

Мы закрыли прям заповку.

У нас всего было 100 минут.

И мы с первого окна продаж закрыли почти,

ну, то есть 80-80.

Было 100 человек, 80 купили.

Человек, 80 человек купили на платном мастер-классе.

Я просто сама в жизни с таким не создалась.

Но, как правильно Егор говорит,

есть, знаете, право первой ночи,

так как я никогда не делала это на свою аудиторию,

и люди никогда

этого формата не пробовали, и он

показался им таким. Я потом брала обратную связь,

а почему купили? Ну, то есть, мне было интересно.

Блин, это так круто, два дня мы сделали

домашку, вообще

было так суперски, то есть, вот этот

эффект этого мастер-класса был просто

вау, потому что это была новинка.

Новинка.

Короче, инсайд, придумывать

что-то такое, что прям людей выбивает,

пробивает, что-то,

что сделает их вот путь вместе

с вами каким-то уникальным.

Класс. На следующий вопрос мы отвечали

уже, посмотрите в записи. Да,

Ольга, да,

Зоя прям сформулировала классную

оффер, исходя из контекста, который

просто пересмотри, пожалуйста.

Ну, ребят, шаблон пирамиды брендов

можно посмотреть в интернете.

Да, да, да.

Вот, самый простой,

да.

Так, Мария спрашивает, может, как же сделать эту систему, которая сама приводит лидов, пока на все рук не хватает, может, приконсвенить простейшую для ТГ-канала, пожалуйста, пока заявок с канала не было вообще.

Ну, у вас навигация должна так выстроена, вот зайдите в мой канал «Молодое лицо», вот не поленитесь, у меня есть своя экспертиза, которая вообще не имеет никакого отношения ни к Егору, ни к инфобизнесу, я занимаюсь силовой гимнастикой для лица, 10 лет веду группы.

Вот у меня вся навигация построена на входящую.

Хочу тренировку они должны написать.

Вот просто посмотрите и сделайте так же.

Всё, вот ничего не надо придумывать.

Вообще не важно, какая экспертиза.

То есть весь прогрев, всё сделано на то, чтобы сама женщина написала.

Хочу тренировку на дублёр, то есть на номер телеграма директа.

То есть она ничего не может здесь получить, если она туда не напишет.

И весь контент ее к этому прогревает.

Это вот, Маша, это ваша первая задача.

Вы должны освободить свои руки.

Молодое лицо называется.

Молодое лицо.

Молодое лицо Зои Богданова.

Зои Богданова, наберите просто и все.

Нанесите мой канал.

Да, это правда.

У Зои там очень много таких схем, мне кажется,

которые было бы прикольно в чем-то повторить.

Но есть такое, что мне кажется,

я в этом сообщении чувствую,

что кажется, что у всех все получается.

Типа, у меня не получается.

Вот у нас тоже ничего не получается, на самом деле,

типа, с первого раза.

Ну вот я сажусь там, что угодно делать,

просто надо сесть за эту задачу,

я убираю все остальное, чтобы вот рук хватило.

Я думаю, а вот как мне сделать так, чтобы они мне писали?

И вот как у нас выстроено в проекте,

у нас в основном продажи через Телеграм,

я придумываю любые поводы,

чтобы они мне что-то написали.

Хочу лид-магнит, вот они жмут на ссылочку,

там предзаписанное сообщение.

Денис, дай мне лид-магнит.

Там еще что-то, там типа, хочу записаться на вебинар.

Ой, хочу к тебе на разбор попасть.

Ой, а я пропустила вебинар.

Я хочу запись.

То есть я просто инициирую, чтобы они мне писали,

и писали, и писали.

Потом я с ними общаюсь в диалоге,

и я дальше их перевожу на менеджера.

Они проходят на созвон, на продающий,

и там и покупают.

Поэтому я как бы глобально понимаю,

что мне нужен любой предлог,

лишь бы целевой человек,

которому моя тема актуальна,

он мне написал, да,

и подумал как бы то же,

что я ему могу дать,

через что я его дальше могу прогреть.

Поэтому чистый эксперимент.

Вот нет такого, что типа мы что-то делаем,

иногда я что-то выставляю, вообще вот ну лёд.

Просто мы его кинем,

я больше это не буду повторять.

Вот реально это эксперимент. У меня на каждую задачу,

вот я в каждом запуске делаю что-то,

какой-то акцент себе.

Вот в этом запуске у меня были продающие экскурсии.

Вот мы месяц сидели,

у меня была чисто вот эта задача, только фокус туда.

Поэтому подумайте, как вам освободиться,

ну что кому делегировать,

так, чтобы вы могли сесть просто и заниматься,

вот как мне получать заявки какие-то,

как сделать так, чтобы люди мне сами писали.

И просто каждый день вы об этом думаете.

Я уверена, что там через две недели

у вас будет совершенно другой результат.

Вот где фокус, там и результат.

И так с любыми задачами у меня ничего не получается

с первого раза, и с 20-го иногда тоже не получается.

Но если я сижу каждый день и думаю,

а как мне это сделать, у меня получится 100%.

Как бы такое.

Пишите по разному.

Я тоже пишу. Хочу молодость, хочу глаза молодых,

хочу тренировку, хочу мастерскую.

Вот так же, как Вера.

Я что-то сделаю, она вообще не работает.

Я такая, блин, вообще хер не сработала.

Она не сработала.

Ну и не сработала.

Дальше завтра что-нибудь новенькое будет.

Это нормально.

Вера, про вас, сфокусируйтесь на этой задаче.

Лиды должны приходить к вам,

а не вы должны бегать за лидами.

Вы не должны за ними бегать. Это неправильно.

Но просто мне кажется еще, что это хорошая задача,

на которую сделать фокус, потому что там деньги.

Потому что, скорее всего, мы в запуске иногда любим

чем-то заняться, где очень мало денег,

или это почти ни на что не влияет.

Поэтому вот этот фокус сюда поставить суперграмотно.

Так, давайте дальше.

Да, у нас вопрос от Оли.

Я планирую запуск начать 20 июня.

Брон некоторые внесли, но я хочу, чтобы

закрыли оплату полную до 1 июня.

Даже если вы рассрочите, пожалуйста, как можно

подать эту инфу полную оплату до 1 июня,

чтобы не уникал за Женей, так что до 20 июня далеко, дайте лайк,

но первое, я бы ответил, что лайфхак, который Вера сказала,

что за полную оплату есть бонус.

Второе, так как до 20 июня запас времени большой,

я бы предложил им что-то дополнительное сделать до старта обучения,

дополнительные разборки, дополнительные предобучения вы им там откроете,

или будет возможность как-то лично с вами взаимодействовать,

этот бонус может быть аргументом для того, чтобы внести полную оплату,

и он будет доступен только для тех, кто внесет полную оплату.

Ну, в общем, мы даем бонусы материальные и нематериальные,

потому что на разных людей может работать и то, и то,

но для кого-то скидка не работает,

а какая-то там стратегическая сессия дополнительная работает,

поэтому надо придумать и так, и так.

Ну, у нас вот работает хорошо с хирургами,

у меня полное открытие курса, полная оплата, полное открытие курса,

Причем чек 600 тысяч, ребята, на минуточку.

Платят, находят эти деньги.

Платят, чтобы к старту у них была полностью оплачена курс,

чтобы они могли получить доступ к хирургическому блоку.

То есть самый ценный хирургический блок, он в конце.

Хотят доступ, платят 600 тысяч, чтобы получить.

А так 720 частям, если платят.

И находят, и примерно 60% от группы закрывают сразу,

чтобы получить сразу весь курс открылся.

Так, супер, понсов накидали.

Михаил говорит, мы не ставили кнопку.

Михаил, я бы рекомендовал посмотреть урок от Сурена Альбертиана

по поводу телеги, он там и про ПСЕВ рассказывает,

и про ТГС, как должен быть оформлен телеграм-канал.

Я думаю, вообще сразу станет все понятно,

и у тебя будет больше лидов,

что больше людей будут собирать лид-магнит,

соответственно, и больше анкет и диалогов.

У меня всё по Сурену сделано.

Ещё два года.

По его уроку.

Один в один.

Вот все мои каналы сделаны чётко по Сурену.

Воронка, четырёх закрепов.

Я вот тогда ещё смотрела на первом Менторсе,

послушайте, Эмилия.

Просто вот как Сурен всё говорил,

я всё так за ним повторила.

И она у меня вот так работает, эта воронка.

Вот просто вот как я её построила тогда на первом Менторсе,

так она у меня и работает.

Всё.

Так, у нас вроде вопросы закончились.

всем благодарность. Ребята, спасибо большое,

что были онлайн. Очень много сегодня было

классных вопросов. Вера, Зоя, огромное

спасибо за то, что делились опытом,

помогали ребятам.

Мне очень приятно с вами быть.

Будем завершать,

тогда будем завершать.

Давайте запись у вас будет

завтра на платформе. Да, сегодня,

как всегда, насыпали пользу.

Все, всем хорошего вечера.

Спасибо большое. Да, спасибо

всем.

Пока-пока.

Все, пока-пока всем.

